瞞著老公和別人瘋狂
我有三個小嘴，上面的小嘴看上去小巧玲瓏，但是你信嗎？我能把整個雞巴都含進嘴裏，而且還能用舌頭包著它讓它連續插上20分鐘，當然了，那得是我喜歡的人的陰莖。我下面的那個小嘴，就是我的小穴，外面的肉很豐滿，趴上來幹我的人會覺得柔軟輕盈，我後面的屁眼洞是粉紅顏色的，絕對沒有什麼痔瘡之類的，是天生的粉紅色。總之，趴在我身上，幹多久都不會硌到人的，陰道裏面總是熱熱的，緊緊的。我的小穴的水特別多。
　　今天我瞞著我老公想和各位網友交流的是我的性經歷其實我老公也默許我外面尋找性夥伴）。其實，我的第一次婚外被幹和賣淫沒什麼區別，我是用自己的身體換來了一個我應該得到的工作崗位，後來，有那麼一陣子，我從這裏嘗到了甜頭，我用這樣的辦法還為自己換來過很多東西。不過，實話實說，被老公以外的那些男人操，我也確實從這些幹我的人身上，學習到了好多寶貴的經驗和技巧，幹過我小騷穴的人絕對是很開心的，可是被那些人幹的我，現在一回憶，感覺也很開心。
　　現在，我仿佛已經上了癮，幾天沒有人用又大又硬的雞吧來插進我的小騷穴，我的小騷穴大白天都會淫水氾濫成災，搞的我一天要換好幾個內褲。上面的小嘴幾天不含進大雞吧，不讓它狠狠地插上幾百下，不喝一些精液，吃起飯來都覺得嘴裏沒有滋味。
　　不過，我現在和別人做愛，不是需要用身體來換什麼。找人做愛，只是我自己想對得起我年輕美麗和風騷的身體，對得起父母給我的身下的這個柔軟溫熱甜美的小騷逼。現在和一個陌生人做愛，看著他騎在我身上，用又大又硬的雞吧在我的陰道裏插進來，拔出去，再插進來，再拔出去……，我已經不覺得是被他幹了、被他操了或者是被他玩了，因為我一定是比他還快樂！
　　我叫美香，至於姓什麼嘛，姐姐在這裏就不說了，反正那也不重要。如果有緣分，你能成為我的特殊朋友，或者成為我的床上夥伴，什麼都會知道的。
　　我在上海寶山區。最初，我是學幼師的。上學的時候，我十分勤奮，那個時候，我覺得，只要我學習成績好，一旦畢業，就會有一份好的工作。現在想起來，10年前的我這個少女的天真想法，在社會上根本就行不通，我那個時期真是太蠢了。畢業了，我的好多同學，學習成績比我差了一大塊，但是去向都比我好得多。當時的好去向，就是一些區裏排名靠前的那些幼稚園。可是我，一個幼師學校裏連續三年的全市三好學生，最後竟然被那些區教委的傻逼官僚們分配到了一個郊區的幼稚園，開始當一個普通的最底層的幼兒教師。
　　我從小的家教很嚴，對性這些問題，一直到了談戀愛的時候，還是似懂非懂。我的第一個男朋友，也是父母給層層把關介紹給我的。後來，他成了我的丈夫。他人非常老實，在寶鋼做領導。我直到結婚那天晚上，才把自己純潔的處女身體完整的交給他。
　　幼稚園的老師特別喜歡談論兩口子之間床上的事，不過，如果你沒結婚，那些結婚的同事們就一直把你當少婦圈子外的人。這個圈子外，就是她們在談論性這些問題時，會特意回避我這樣的處女。結婚後，我的人緣本來就好，很快就加入了少婦行列，成了她們圈子裏的鐵杆成員。她們開始和我一起，交流各自的性經歷。通過這種交流，我才明白，自己過去那20多年，在開發女人自身性的快樂上，真是虛度了光陰。
　　在大家的開導下，我才發現，自己是個很性感的美人。我的身材不高，但也不矮；皮膚是很白皙的那種；兩個乳房不是很大，但由於我在學校裏一直是舞蹈課上的最勤奮的學生，所以，乳房是那種非常堅挺的類型。最有意思的是，她們告訴我說，男人們最喜歡的陰道，是那種外陰肌肉飽滿，陰道內部緊湊，對男人的大肉棒能形成類似用嘴吮吸效果的的小穴。我聽了後暗暗吃驚，自己的小穴就是那樣的啊。
　　平時，老公在床上幹我的時候，常會在射精之後，掐著我的乳房，或者拍著我的屁股，誇獎我說：“好老婆，你下面的小穴象一張小嘴，好象一直在吮吸我的大雞吧，我的精液想不吐出來都不行啊”。後來，我曾經認真的回憶過，結婚之後，只要是他的雞吧還能硬起來，把雞吧插進我的小穴，沒有一次不是被我吸的射出精液來，即使是他有病的時候，也沒法抗拒我身下小穴的魅力。

和那些結婚的老師們在一起時間長了，我知道的越來越多。我知道了自己的老公雖然是個好人，但是，在床上，他實在是太老實了，也太笨拙了。別的夫妻在床上玩的那些花樣，什麼乳交，口交，還有肛交，他大概是連聽都沒聽說過。我在床上開始向他提這些建議時，他很不情願，還一再追問我這些不正經的東西是從哪里學習來的。搞的我最後終於沒有了再去和他嘗試那些性交花樣的心思。
　　說起我命運的改變，是個很偶然的機會。1995年，我已經在那個小幼稚園工作了好幾年，每項工作都做的比別人出色，可是，每次到了年底，先進工作者這些榮譽稱號都沒有我的份兒。最初，我不明白，後來，結了婚的一些好心的同事，也就是我那個由少婦組成的小圈子裏的死黨們，偷偷地告訴我，這個年月，不給領導送禮，不給領導獻身，累死也是白乾。我聽了感覺非常恐怖，送禮，我每年都送啊，難道還要和那些領導上床？
　　我的死黨裏，有一個叫紅姐的，沒人的時候，悄悄告訴我：“美香，我每年的事故都不斷，照理早就該開除了，可我一直幹到現在也沒有人敢處分我，哪個年底我的年終獎金都是一等獎，比你們這些埋頭苦幹的人多幾千塊錢，連我們園長對我都挺客氣，你知不知道是為什麼？”
　　她這麼一說，我也覺得很奇怪，過去，只是以為她每次出事故後的當眾檢討都能假裝鼻涕一把、眼淚一把，不開除她是領導心太軟，現在這麼仔細一想，這事情是很古怪啊。
　　我於是開始追問紅姐。紅姐的臉一下紅了，我甚至感覺她有些後悔，可是我太想知道謎底了，摟著紅姐的肩膀一個勁地追問。紅姐歎了口氣：“晴晴，你知道咱們區教委的那個主管幼教的副主任嗎？”
　　我當然知道，那是個平時非常嚴肅的領導：“知道，他平時特別嚴肅，檢查工作時特別認真，辦事也特別公道”。
　　紅姐突然笑了：“辦事公道，嚴肅認真？晴晴，咱們姐們關係不錯，我告訴你吧，我第一次出事故時，園長想開除我，我也知道了，最後決定權在他那兒，就跑到區教委去找他，他當時對我說，你歲數這麼小，被開除太可惜了，但是這是制度啊，我只能想想別的辦法了，能不能幫得了你也說不定，我現在太忙，而且在單位我們談這個也影響不好，你把你的詳細申訴材料準備好，星期天到我辦公室來談吧。”我一聽，他話裏有話這事情還有希望。星期天我準備了1000元錢，裝到一個信封裏，趕到他辦公室，沒想到，他把錢還給了我，對我說，我不缺錢。但是我一直很喜歡你，小紅，說完，一把把我按到辦公桌上，開始解我的裙子，我想拼命地推開他，他在我耳邊說，小紅，讓我舒舒服服地玩一次，這次你就沒事了，以後，有我在，你也不用怕你們園長了。一邊說話，他已經把我的長裙硬脫了下來，手伸進我的內褲裏，開始揉搓我的陰唇，一個手指頭直接伸進我的陰道……，我用盡力氣把他推開，從地下拎起裙子往腿上套，他沒有撲過來，卻突然惡狠狠地對我說：你等著被開除吧。
　　“我的手一下軟了，我當時想，不管怎麼樣，我不能被開除，何況，我也不是處女，讓他玩一次，雖然我心裏一百個不情願，就當是晚上回家不小心被色狼強暴了吧”。
　　“後來呢？”我問紅姐。
　　“後來他就把我一把拉到他懷裏，我知道我從心裏已經投降了，我雖然嘴上一直沒有答應，
　　但是身體已經不去反抗了。他那天還算很溫柔，用雙手揉著我的腰和我的屁股，輕輕的用嘴含住我的鼻子、耳垂，搞的我心裏開始覺得癢起來。
　　不一會兒，他的一隻手摸到了我的乳房上，另一隻手在解開我的襯衫紐扣，
　　我含糊不清地哼了一聲表示想阻止他，結果他一下吻住了我的小嘴，我的舌頭被一下吸入他嘴裏，他用力吸著我的舌頭，我根本無法擺脫，我當時只覺得臉上是熱的，我閉上眼睛，由他胡來。他的接吻技術純熟極了，我當時就感覺到，他是個玩女人的老手，後來我開始癡迷地送上我的小嘴回吻他，再後來，感覺到緊繃的乳房突然鬆開了。我悄悄睜開眼，原來我的襯衫已經被他拉到了腰部，胸罩不知什麼時候被他解開了，乳房完全展露了出來，他用雙手捧著她們輕柔地撫摩著。他有節奏地吸我的乳頭，我終於忍不住開始呻吟起來。
　　他一定是覺得時機已經徹底成熟了，拍了拍我的屁股，我順從地離開辦公桌，他輕鬆地脫下我的內褲，我感覺到他的手在我的陰戶撫摸著。他用指尖將我濕漉漉的大陰唇撥開，在小陰唇上開始又磨又擦又挑又揉，然後觸到了我嬌嫩的陰蒂，我的呻吟聲越來越大，他笑著對我說，小騷貨，說，想不想讓我幹？我在朦朧中不知是點頭還是搖頭了，反正最後他把我放到冰冷堅硬的辦公桌上，把我的雙腿架上他的肩膀，讓我的屁股向上翹起，就用這樣的姿勢，他的陰莖一下插進我濕潤的陰道裏……
　　那天，他花樣翻新地玩了我整整一個上午，最後幹得我腿都軟的擡不起來了，他把陰莖插進我的小嘴裏，又幹了不知多長時間，那個時候，我只是在A片裏看過口交，第一次被人操上面，沒想到竟然是在這樣的情形下，我學著A片裏女主角的樣子，張大小嘴，吞著他的大雞吧，
　　他插得我呼吸急促，口水順著雞巴淌的滿身都是黏液。終於等到他想射精了，陰莖在我口中抽插的速度突然加快了，大雞吧漲得又壯又硬幾乎塞在喉嚨裏，在我覺得快要窒息的時候，他的精液在我嘴裏噴射出來，不斷射出來的精液充滿我的小嘴，
　　他滿意地拔出了陰莖，滿口濃濃的熱漿， 一部分流了出來，還有一些已經吐不出來了，我只好皺著眉頭勉強咽了下去。 ”
　　聽著紅姐繪聲繪色地講這段香豔往事，我不自覺地夾緊了雙腿，我感覺到自己的下身已經開始發癢，淫水已經濕透了內褲。“再後來呢？”
　　“再後來，當然不可能是就那麼了結。這些年，只要他突然間有興趣了想玩我，就會讓我去，在他的辦公室裏，在他家裏，在他的車裏，我都讓他幹過。我現在想開了，反正被他玩一次也是玩，玩100次也是那麼回事。無所謂了，我畢竟在別的方面占到了便宜。所以，你還那麼傻，以為送禮就能解決一切，這年頭，光送禮不獻身，送了也白送，如果獻身，不僅不用送禮，好處有的是，再說，現在整個區教委，象我這樣的，有好多人呢。”
　　紅姐又恢復了平時嬉皮笑臉的狀態，對我傳授她的心得，然後還順便舉了好幾個和她一樣遭遇的女老師，我聽了之後，才恍然大悟，為什麼全區有那麼多女老師平時上班三天打魚，兩天曬網，可是到了年底，什麼好處都能得到，原來，都是讓領導們操才有的倚仗。
　　那次和紅姐的談話對我的影響，實在是特別大。我真的沒有想到，那些區教委平素裏道貌岸然的領導們，心裏竟然會那麼下流和骯髒。
　　回到家裏，洗澡的時候，看著自己美麗挺拔的身材，摸著自己飽滿多毛的陰部，我在想，那些半老徐娘們，就憑著不要臉，能得到那麼多不屬於她們的東西，我，為什麼不能？
　　很快，機會就到來了。那年，區教委決定從基層選一個幼兒教師到機關工作，論能力、論成績，我都是第一人選。可是我知道，這些都沒有用，沒有人替我說話，入選的肯定會是那些肯搶先讓領導操的人。我給在辦公室裏操了紅姐的那個副主任打了電話，把自己的自然情況向他說了，他在電話裏不動聲色地告訴我，人選很多，我的希望不大。這時，我故意壓低聲音，裝出一種很羞怯的語調，遲遲疑疑地對他說，周日我想到他辦公室當面和他談，停了一會，我聽到他在電話裏的聲音興奮了起來，對我說，好吧，周日上午，不見不散。
　　放下電話，我發現自己的心在砰砰亂跳，我在心裏悲哀地歎息了一聲，
　　又是一個周日，又是在辦公室，這個老色鬼，又可以玩一個純清的少婦了。
　　周日早上，我赤裸著身體從床上爬起來，悄悄地掀開被，望著自己潔白光滑細嫩的裸體，突然想到自己馬上就要把她送給那個老色鬼去玩弄，羞恥、恐懼、慚愧、委屈，一齊湧上心頭。不知不覺之間，眼淚無聲地流了下來。
　　我一把將身邊還在熟睡的老公拉起來，一頭紮到他懷裏，一邊哭著一邊對他說：“老公，老公，我想要你，快點來嘛，我要你幹我，現在就要……”剛剛醒來的老公被我搞的神志恍惚，因為我們幾乎從不在清晨做愛。過了一會，他總算清醒了過來，陰莖被我用手也套弄的堅硬了起來，他把我按倒，陰莖很順利地插了進來，我擦幹了臉上的淚水，堆起最嫵媚的笑容，不停地浪叫，不停地誇獎他插進我身體裏的大雞吧，讓他美美地用各種姿勢操了我一個小時，弄的他連續射了兩次，最後，累的他把雞吧從我的陰道剛剛拔出來，就又睡了過去。
　　看著熟睡的老公，反復撫摩著剛剛被他操過的小穴，我把沾滿老公精液的手指頭伸進嘴裏，細細地品味著老公剛剛給我的真誠的愛，我心裏五味俱全，老公當然不知道，再過一會，我的小穴就要被那個老色鬼的雞吧插進來了。還好，今天早晨，自己身體最美的時候，是讓老公幹的，而且，我的第一次，也是給了老公，我心裏一想起這個，又稍微好過一些。
　　坐在梳粧檯前，看著鏡子裏那張俊俏媚氣的臉，我細心地化著妝。離開家的時候，我特意為老公做好了可口的早餐，還在他的臉上溫柔地親了好久。
　　我準時來到他的辦公室，由於是周日，辦公樓裏空蕩蕩的。走在寂靜的走廊裏，我好幾次都想扭頭離開，於是我在心裏對自己說：不能走，不能走，我得讓他操，我是沒有辦法，那個崗位本來就應該是我的。
　　進了他的辦公室，他果然在等我，我把自己的情況向他詳細地介紹了一下，這個老流氓，他聽的還很認真，一邊聽一邊做著記錄。當時，我都有點懷疑紅姐，是不是和我編故事，冤枉了眼前這個忠厚的好領導。最後，說了一大堆冠冕堂皇的困難，我終於聽到了最想聽到又最怕聽到話：“啊，美香這事情很困難哪。不過，美香這麼可愛，我一定得幫你。現在，好多年輕漂亮的女老師都想這個崗位，我美香要是給你辦成了，你怎麼謝我呢？”
　　我當時心裏不知為什麼，竟然非常非常的鎮靜。我對他嫵媚的一笑：“只要我能離開幼稚園那個破地方，怎麼謝你都行”。
　　他楞了一下，大概沒想到我會這麼痛快，停了一下，他走了過來，把我抱到懷裏，嘴向我的臉上壓下來，我一把攔住他：“別著急，今天我讓你隨便玩，但是，你如果賴帳，想當流氓，我絕對饒不了你這個老色鬼”
　　他咧開大嘴一邊笑一邊對我說：“嘿嘿，你放心吧，晴晴，我是個流氓，但是我是個說話算數的流氓。再說，美香你這樣的美人，我可不想玩一次就放過你啊……”
　　我長長地歎了一口氣，心想，既然已經決定和他做這個交易，現在，只要不會虧本，就開始吧，用不著婆婆媽媽的。
　　我心一橫，把頭埋入他的懷裏。他知道我已經默許了，就輕輕地在我的眼睛上吻了一下，抱著我的身體把我放到辦公室一角的一張沙發床上平躺著。在我耳邊淫蕩地笑著：“小騷貨，我來幫你脫衣服，還是你自己脫？”
　　我沒有回答，也沒有拒絕。他心領神會地挪動身體坐到床尾，
　　開始解開我的衣鈕。我羞得閉上眼睛，心房裏急促地跳動著。清晰地感覺到衣鈕被他熟練地解開，很快上衣就被他脫去了。他拉下我褲子的拉鏈。我溫順地配合他的動作，擡起了自己的屁股，他一邊不停地摸著我的屁股，一邊利索地脫下我的褲子。然後對我說：“小騷貨，自己把乳罩打開！”我稍稍楞了一下，只好在胸前找到乳罩的扣子，手忙腳亂地把扣子解開，堅挺豐滿的乳房一下跳出來，直接落入了他的手掌中。
　　他摸捏著我堅挺彈性的乳房，然後開始在兩顆乳尖上輪流親吻。我的上身不由自主地隨著他每一次吸吮產生了顫動。親了一會，他站了起來，開始向我發佈命令：“把內褲脫了，慢慢地脫！”
　　我戰戰兢兢地把內褲從下身褪下了，這時，自己的陰部毫無遮擋地面對著他的注視，我羞得無地自容，再次閉上眼睛說：“你……你別看了，我真的很害羞”
　　“害什麼羞？小騷貨，一會讓我操的時候，你也這麼閉著眼睛嗎？”
　　我聽到他脫衣服的聲音，然後又是他的命令：“小騷貨，把眼睛睜開，看看老公的大雞吧！”
　　我睜開眼睛，看到他兩腿間那條粗壯的肉棍兒朝天直立。說實話，我覺得他的肉棒要我老公的粗長很多。他終於爬上床來，我含羞地再次閉上雙眼，心裏卻做好了思想準備，已經到了這個程度，被他操是不能避免的了，但是無論如何，都要讓我下面的小穴完全容納他那條粗大的肉棍兒，我既然決定讓他操了，就要讓他玩得盡興。
　　我盡最大努力分開雙腿，暗自咬著牙齒，準備忍受他那粗長的大雞吧進入我下身引以為自豪的小穴中。可是他沒有馬上把大雞吧插進來，卻把手移到我的乳房上，把我一對堅挺的乳房玩摸了一會兒。接著，慢慢向下移動在我的大腿上來回撫摸。嘴唇也轉移到我的乳房上，開始用舌頭挑逗我的乳尖，還用嘴唇親吻我的乳頭。我的心幾乎要跳出來。
　　我覺得小穴中有了淫水在流淌，但是小穴裏那種既渴望得到又害怕到來的猛烈插入卻還沒發生。我主動把他的大雞吧握在手裏輕輕揉了一下。他敏感地問我：“小騷貨，是不是想讓我幹了？”我當然不肯吭聲。他又開始下命令了：“快說，說想讓我幹了！”
　　我滿臉通紅，聲音顫抖著說：“我……我想讓你幹……”
　　“不行，聲音要大，要喊我老公，要求我幹你，求我操你！”
　　我心想，反正也要讓這個老色鬼操，就痛快地聽他的吧。
　　“老公，求你，求你幹我吧，求你操我吧，求你把大雞吧插進來吧，快點來玩我吧……”說完之後，我自己都有些不相信這些話是從我嘴裏喊出來的。
　　因為，這個老色鬼的手法確實好，他的親吻已經在我的陰戶產生難以形容的騷癢和空虛。我恨不得他立刻把他那根粗壯的肉棍兒插入我的陰道，充實我已經春水氾濫的小肉洞。
　　突然，他竟把嘴貼在我的陰戶上舔吻。我立刻衝動到極點，平時，我讓老公親我的小穴，他每次都說那裏髒，不肯親，沒想到，這個老色鬼竟然肯親我的小穴，那一刻，我心裏對他的好感開始萌生了。
　　他有條不紊地把舌頭伸進我陰道裏攪弄，還用嘴唇分別吮吸我的陰蒂和小陰唇。我興奮得渾身亂顫，不禁用手去揪他的頭髮，這次，是發自內心的喊了出來：“好老公，求你了，快插進來把，快點操我，我受不了了……”
　　他這才下床，把我的身體移到床沿。雙手捉住我的腳兒，把我的大腿分開，挺著一枝筆直堅硬的大雞吧，向著我的陰戶頂進來。我沒敢睜開眼睛看，只覺得他那火熱的龜頭在我陰蒂上撞了幾撞，撥開陰唇，一直向我的子宮鑽進來。我又有漲熱感，又有充實感。
　　他並沒有一下子插到底，而是反復地抽送，每次進多一點兒，終於把又粗又大的肉棍兒整條塞進我的陰道裏。我覺得他那筋肉怒張的龜頭擠磨著我小穴裏的嫩肉，陣陣的興奮不停地傳遍全身，陰戶裏淫水橫流，讓他抽送時逐漸地滑溜起來。
　　這個老色鬼，挺直了腰板，開始盡情舞動著他的大肉棍兒，在我小穴中左沖右突，橫衝直撞。我的雙腿已經酥麻起來，仿佛沒有了知覺，我用雙手死死地抱住他的腰，嘴裏竟然不由自主的浪叫起來。
　　我想到自己早上剛剛被老公幹過，還不到一個小時，現在，就在離自己家不到幾百米的地方，赤身裸體地張開雙腿，讓另一個男人玩，不禁羞愧地合上雙眼，我感覺到自己的全身都在發燒。
　　這時他把我的雙腿大大地掰到兩邊，一邊用力地插著我的小穴，同時騰出雙手來粗暴地掐著我的乳房。我睜開了眼睛看著他一臉的細細的汗珠，心裏轉念一想：既然已經給他插進來了，何不放鬆一點，舒舒服服地享受一下這個老色鬼的玩弄呢？
　　他幹了好一會，見我望著他，笑著問道：“美香，我的大雞吧好嗎？告訴我，你覺得怎麼樣？”
　　我細聲細語地對他說：“你的大雞吧好極了，我覺得裏面有點漲，不過不要緊，你放心地玩吧！我能挺住，我……我要讓你好好的開心……”
　　他聽了之後似乎更加興奮了，又狠狠地插了我一會，突然低下頭來吻著我的臉：“晴晴，我想在你的下麵射精，射到裏面，行嗎？”
　　我心想，這種情況下，他是完全可以不和我商量的，只管自己舒服就可以射到我的身體裏，可他竟然低聲下氣地來問我，和他剛才的那些粗暴轉眼之間判若兩人，真是個古怪的人。其實，我這兩天是安全期，在裏面射精當然沒有問題，可是，為了讓這個老色鬼覺得我肯為他作出犧牲，我故意假裝猶豫了一下：“你真的那麼想射到裏面嗎？”
　　“當然了，射到裏面，老公就不用關鍵時刻拔出來，那多舒服啊”
　　“那……既然你那樣射精舒服，就射到裏面吧，我回去吃藥避孕”
　　他聽我這樣說，臉上立刻充滿了笑容，身體好象也受到了鼓勵。粗大的大雞吧更加急劇地抽插著我濕潤的陰道，我感覺到大大的龜頭上刮得我的陰道內壁，產生一陣陣連續的快感，我第一次大聲呼叫出來，只感到面紅耳熱，渾身酥麻，腦子輕飄飄的，簡直像要飛起來一樣。雙手緊緊地握著他的手臂，開始自覺地挺著小腹把陰戶向著他的陽具迎送。
　　他開始滿頭大汗了，喘著粗氣對我說：“小騷貨，說，你是不是我的小騷貨？是不是？你感覺到舒服了嗎？我馬上要射了！”
　　我也喘著粗氣說道：“好老公，我是你的小騷貨，是你的，你的小騷貨舒服死了，你快射吧！你儘管射進來吧！”
　　他繼續挺起腰板狂抽猛插幾十下，終於把下身緊緊貼著我的小腹，我覺得他的肉棍兒深深插入我肉體的最深處一動不動，只有龜頭在一跳一跳的，一股滾燙的熱流，有力地灌進我的陰道。
　　那一刻，我覺得自己的眼睛濕潤了，我第一次讓老公以外的男人把陰莖插進身體，操了我這麼長時間，並且在我的肉體裏這樣盡興地發洩。那種心情，是羞愧、興奮和滿足交織在一起，我把他的腰抱得緊緊的，好讓他的陰莖留在我肉體裏多停留一會兒，最後，他的陰莖慢慢地滑了出去。我赤條條地跳下床，去自己的手提包裏取出紙巾替自己揩拭後，想給他也揩拭乾淨。他一把攔住我說：“美香，用嘴給我洗乾淨，好不好？”
　　在此之前，我從紅姐那裏，已經知道他有這樣的嗜好，射精後喜歡讓女人用嘴替他吸吮，儘管我從沒有為男人做過口交，可是我看過A片，知道大致的要領。現在，他要我替他口交，我知道，自己是沒法躲避的，只是覺得第一次為男人做口交，竟然不是自己的老公，心裏既酸楚，又羞愧。可又一想，他連我的下身都肯去舔弄，這可是我那笨拙的老公不肯為我做的啊。就算投桃報李，我也應該讓他滿足。何況，已經讓他這樣操都操過了，何必最後關頭惹他不開心呢，同時，我心裏也在有一個念頭悄悄地湧動，為男人口交，到底是什麼滋味，自己也真的希望親口嘗試一下。
　　於是，我滿臉嬌媚地回答：“親愛的，我從來沒有試過給人口交，不過，既然你喜歡，我當然願意啦，你喜歡怎麼樣人家都隨你嘛！」
　　其實，這多少也是一句心裏話，剛才，在被他操的過程中，至少我的身體，已經徹底被他降服了，自從結婚後有性生活以來，這是我被操的最興奮最享受的一次高潮。
　　他站起身來，把床上的被子拉到地上，然後把我引到他身前，捧起我的臉，一邊細心地親吻著，一邊對我說：”晴晴，小騷貨，口交你竟然是第一次，我真的沒有想到，你下面的第一次我沒得到，上面的第一次我能得到，我也很開心“
　　我一邊回吻著他，一邊對他撒嬌說：”人家沒有做過口交，你一定要溫柔些啊，我心裏好怕的“
　　不料，他竟然很嚴肅地放開我的臉：”美香，你如果很怕，就算了吧“
　　這真的是很出乎我的意料，我想，剛才被他操時，他玩得我那樣舒服，就算我為他服務一下，也是應該的呀！想到這裏，我心裏不禁一陣子春情蕩漾。情不自禁地摟住他，嘴對嘴對他甜蜜地深吻了好一會。
　　”好老公，我願意為你做口交，真的很願意。只要你開心，我為你做什麼都願意，來吧，告訴我怎麼做“ 。他把我按倒在地上的被子上，跪在他面前，由於是第一次給男人做口交，這個姿勢讓我感到很屈辱，可是跪在柔軟的被子上，膝蓋很舒服，我才想到他剛才想的有多周到，心裏又多了一份小小的感動，可是轉念一想，這個老色鬼，在這些事情上想的如此周到，這說明，不知有多少女人，在我現在跪過的這個被子上，被他這樣玩過。
　　正在我胡思亂想的時候，他已經把粗大的陰莖送到了我的嘴邊，看著那上面他和我的分泌物混合在一起，我的臉一下子又紅了，我馬上想到自己剛才被他幹的那麼開心的淫蕩摸樣。這時，頭上傳來他的命令：”小騷貨，別磨蹭，張開嘴，把老公的雞吧含進去！“
　　說實話，他這種一會溫柔體貼，一會粗暴蠻橫的方式，我不僅開始習慣了，而且竟然在心裏有一點喜歡了，這個想法，我自己都被嚇了一跳。
　　我張開嘴，用手握著他的陰莖，把他的陰莖含進來，最初很費勁只能含進一半，這時，他突然沒有了憐香惜玉的溫柔，抱住我的頭用力把陰莖向我的嘴裏插進來，我覺得小嘴被這個大雞吧塞的滿滿的，外面還有一小半，而他，已經急不可待地開始抽插起來，被他這樣插了一會，大概我天生就是個口交高手吧，也可能是長期舞蹈訓練，使我的身體柔韌性和協調性都比一般人要好得多，我好象很快就掌握了要領，用舌頭包住他的陰莖，配合著他的抽插，左右舔弄，他興奮的大聲呻吟起來，再過了一會，我開始通過嘗試著調整頭與喉嚨的角度，讓他的陰莖能更多的插進來，最後，竟然把他那又粗又長的陰莖全部含進我的小嘴裏。
　　只是這個時候，龜頭已經抵到了我的喉嚨，我開始感覺有些噁心，可是，他也在這時發現了自己的陰莖已經全部插進了我的嘴裏，他既感到驚奇，又感到更大的興奮，他大聲喊著：”晴晴，晴晴，你太了不起了，你，你竟然能把我的雞吧全含進嘴裏，啊，啊，我好舒服啊，我想射出來，我想射到你嘴裏，好不好？小騷貨，告訴我，行不行？“，隨即，抽插的頻率開始加快，看到他這麼開心，我想，他如果想在我的嘴裏射精，原本也無須徵求我的同意，現在這樣和我商量，我還能說不行嗎？看來，他一定是射在我嘴裏會覺得非常舒服。
　　於是我告訴自己，無論怎麼噁心，都再忍一會，讓他痛快地再射一次吧，於是，我一邊含著他的大陰莖，承受著他的粗暴抽插，一邊點頭示意他可以在我的小嘴裏射精，他見我同意了，抽插的頻率越發快了起來。
　　而第一次給男人做口交服務的我，則拼命回憶著A片裏女主角的那些口交花樣，更加賣力地把他的陰莖橫吹豎吸。
　　他興奮得雙手發抖，突然停止了抽插，龜頭好象驟然變大了，滾熱的精液開始噴進我的口裏。我想讓他把陰莖拔出來，我好把含在嘴裏的精液吐出來，於是用目光乞求他，不料，他臉上滿是真誠，死死地把陰莖頂在我嘴裏，溫柔地對我說：”晴晴，今天是我為你的小嘴第一次開苞，別吐出來，吃了它，好不好？“我含著濃濃的精液，稍稍猶豫了一下，心一橫，眼一閉，就一口把滿嘴的精液都咽了下去，還好，那東西只是有些鹹和辣，並沒有我想像的那麼難吃。
　　他見我一滴不剩地喝了他的精液，更加溫柔起來，充滿感激地輕輕撫摸著我的頭髮和乳房。而我，一不做，二不休，繼續帶著一臉的淫蕩嫵媚，跪在他面前，徹底把他龜頭上的精液舔的乾乾淨淨。
　　隨後，極度疲憊的我們互相摟抱著在那床被子上昏昏睡去。
　　這就是我婚外的第一次性交。那個老色鬼確實是個說話算數的流氓。不久，我就離開了那個幼稚園，成了一名教育系統的真正管理幹部。
　　再後來，由於近水樓臺，加上那時侯我的床上經驗也少，我自己也很喜歡讓他玩，和那個老色鬼的關係，一直是藕斷絲連。但是很快，我就有了很多性夥伴，由於我選擇的性夥伴大都是機關的幹部，他們不僅嘴巴很嚴，而且大多身體健康，即使是偶爾參加人數眾多的集體亂交，也不會得病。我如魚得水，這些年一直讓自己的小穴能得到各式各樣的雨露滋潤。

小姨子
當我第一次見到我的小姨子時，心裏只有一個念頭：『後悔！後悔為什麼沒 有先認識她，而先認識我老婆呢？』

　　我丈母娘共有三個女兒，三個女兒的樣貌姿色，不知為何，竟是愈小的愈漂亮。 大姐的相貌及才智平平，而排行第二（我老婆），姿色屬中上，排第三的小 姨子，就格外出眾。不僅樣貌酷似影星賈靜雯，身材更是凹凸有緻，有過之而無 不及，難得的是聰明慧黠，且極有女人的嫵媚。

　　每當她親切的喚我：「姐夫」時，奇怪的是，語氣並不嗲，但往往就有讓我 有一種陶醉的感覺！

　　當她從台北護理學院畢業後不久，就通過普考，分發在和平醫院擔任護士。
但她仍不自滿於此，工作之餘仍然勤奮進修，準備護理類的高考。但因為她出色 的外表、火辣的身材，常有遭男病患性騷擾，吃豆腐的事發生，也有年輕的男醫師對其窮追不捨，苦苦糾纏……在在都令她困擾不已，無法專心讀書準備考試。

　　就在離考試只剩兩個多月時，她辭去了工作，搬離醫院宿捨，而在我家借住 專心要準備考試。至於她為何要搬到我家借住呢？原因除了上述的騷擾外，還有 幾點：

　　（１）她家住在花蓮，太遠！她每個禮拜有幾天要到南陽街補習，交通不方 便。
　　（２）我家在板橋火車站附近，人口簡單，只有我，我老婆及三歲的兒子。
　　（３）她跟我老婆姐妹情深，感情最好，且無話不談。
　　（４）我們不但免費供住還供吃。
　　（５）我們家有乾淨多餘的房間。

　　綜合以上因素，所以，這個大美人，可愛的護士小姨子，就搬進我家了。
　　時值酷熱夏天，我那迷人的小姨子，平常的時候穿著就是輕便寬鬆的Ｔ恤及短褲，那 白晰修長的美腿，那隱藏在Ｔ恤裏胸罩的顏色形狀，往往令我看得想入非非。

　　住在一起的生活中，常令我興奮不已，尤其是幾次她沐浴後忘記馬上收起的衣 物，常使我有如獲至寶的感覺，愛不釋手的嗅聞著其殘留在內褲的少許異味、尿 痕甚至一兩根陰毛，輕撫那胸罩及內褲的花邊、蕾絲及皺折。那小小的三角褲跟我那生產過的老婆因 骨盆變大的內褲大不相同啊！由於老婆及小孩造成我想強姦她的阻礙與不便，讓 我每天都在理性跟獸慾中掙紮。

　　就在一天夏夜，酷熱的天氣，老婆在半夜裏把冷氣關掉，只讓電扇吹著燠熱 的風，令我輾轉反側，難以入睡，想起床到客廳的冰箱喝杯冰水。輕開房門後，看到黑暗的客廳冰箱前，小姨子上身穿著Ｔ恤，而下半身則僅穿著靚藍色的三角 褲，在冰箱露出的微光中，將她修長的美腿照的格外誘人。

　　且因我悄立她的後方，細看了一下，咦~上衣背面 ? 哇！她沒戴胸罩！應該也是天氣太熱，她也正躡手躡腳的在喝冰水。我不動聲色的看了她美麗的背影一會兒，心裏只想 著：「…幹她！我要幹她！」卻礙於在房中睡覺的老婆，終未付諸行動。

　　深夜怕嚇到她，我輕輕咳了一聲。她似未料到這半夜時分我會起來，仍驚慌嚇得大口喝 茶，邊羞赧的輕喚：「姐夫！」不料喝太猛又緊張，嗆了一大口，咳嗽不止…。

　　我見狀忙趨前，手由上而下的拍著她的背，說：「…別急，慢慢喝！」
　　慌亂中我看到她前面的Ｔ恤濕了一部份，看到她飽滿尖挺的乳房，奶頭乳暈淡褐 色微突起及一圈，看的頗為清楚。

　　她回氣後停止咳嗽，驚覺自己衣衫不整…（我也只穿一條四角平口內褲），急急忙忙的說聲謝謝！衝回自己的房間，關上房門，留下我看著冰箱前的水漬，回 味不已。

　　自從美麗迷人的小姨子住進我家後，為準備護理類的高考，看得出她不惜辭 去工作的決心，是勢在必得，所以多半的時間都窩在房中苦讀，十分認真，除了倒茶、吃飯、洗澡、上廁所外，幾乎都不出房門的，只有在一周兩天（周二、周 五）必須搭車到北市南陽街的補習班上猜題總復習課程，當她出門後，我會乘著 老婆也出門買菜時，拿著複製的鑰匙開啟她房門，溜進去大肆探索一番……輕手輕腳的 四處瀏覽。

　　首先吸引我的注意的是，她掛在鐵窗晾乾的內衣褲，大部份在她浴後會取走 隨手洗滌，用衣架晾在自己房間的窗戶，只有少數幾次忘記，跟著我們的衣物混 著一起用洗衣機洗滌。我不禁貼近那正隨風輕輕擺動的美麗的胸罩和內褲，此際 的我渾身發燙，輕輕的興奮顫抖,我想當時應該是臉紅通通，十分緊張的。

　　我將之輕輕取下，拿到眼前細細觀賞，粉紅色的胸罩，質地細緻輕柔，比我 老婆的大，邊緣的花邊蕾絲，如此的誘人，內褲卻是那麼小件，難以想像如何裝 的下那微翹渾圓的屁股。帶點半透明，微醺陶醉的氣氛中，我將她美麗的胸罩、 三角褲依序擺放在床上，她放置在抽屜裏、衣櫃中的幾件不同顏色及式樣的，也被我 輕巧取出，一併放置，像陳列展覽品般的擺放。好美麗的貼身衣物啊~

　　我顫抖的脫下自身衣物，一絲不掛，赤裸裸的看著這些輕柔細緻的衣物，幻想著 跟這些衣物的主人——我的小姨子，正在這房間做愛，我正在瘋狂的幹著她、蹂 躪她，操她…而她正輕聲的痛苦呻吟：「噢！……噢！……」右手則輕握著我盛怒勃起 的陰莖，不停的前後套弄。好爽啊！我陶醉的自慰著著。

　　過了幾分鐘吧，在劇烈的快感中，射出了精液……我的左手中。我沾粘了一 點手中的精液，小心的點在我小姨子原先晾在窗戶半乾的那件內褲陰部位置上， 其餘大半的精液均用面紙擦拭，丟到馬桶沖掉，接著小心奕奕的將取出的胸罩、三角褲依原樣摺疊放回，完後再仔細巡查一遍，確保與原狀無誤後，我退出關上 房門，心中卻已在盤算計劃實際強姦，蹂躪可愛小姨子的下一步……

　　就在美麗動人的小姨子借住我家準備考試，日子天天的在養眼、熱血沸騰、 理性與獸慾之間掙紮……中渡過。

　　轉眼間在心緒澎湃中過去一個多月，除了視覺上的享受－－因夏天她的穿著 都是輕涼的Ｔ恤，搭配著短裙或熱褲，有時在低頭或彎腰，從她的略寬鬆,敞開的領口 中望去經常可看到她山巒起伏,豐滿高挺的乳球大半及起伏乳溝，穿戴胸罩的顏色款式，幾次難 得的在客廳見她跟我老婆聊天至興高采烈，由斜對面的沙發看的見一些她白晰修長的雙腿底部微露出的內褲……都會讓我刻意調整角度,位置以方便能看的更多,佇足觀賞。

　　而當她出門後，我也都把握空檔時間，小心迅速地溜進她的房間，大肆地瀏 覽、把玩她美麗的貼身衣物……翻看她的書籍、文件,生活照……等希望能多知道些她的隱 私，並多次在她房中進行幻想、自慰……這一切都在小心奕奕之下進行，所以她 並不知道我這個斯文帥氣的姐夫黑暗的另一面。

　　我跟我老婆的性生活，其實是很狂野又頻繁的，因彼此身體都屬於高挑健美 型，又正值壯年，所以勇於嘗試各種性交姿勢及新奇的花樣，每次作愛總把她幹 得氣喘籲籲、面容痛苦、滿身顫抖、呻吟連連。有時夜深人靜，真害怕她如此高 分貝的呻吟聲會吵到別人，我想住隔壁房間的小姨子應該也會聽到，雖然是水泥 混凝土的牆壁，但這麼大聲的忘情呻吟……

　　從老婆陰部流出的淫水，常常氾濫到弄髒床單。像情趣商品跳蛋,加長加粗的狼牙棒狀保險套…也都會搭配著使 用，在作愛時，彼此也會吐露除了對方以外的性幻想對象，更增加心理的刺激。

像她會跟我作愛時，想像著影星-劉德華正在操她、幹她；或者是我當少校營長的換帖 兄弟陳x明跟我一起操她、玩弄她的乳房，用碩大的陰莖瘋狂的插她，她是我倆的性奴隸……等等之類的話。

　　這些話起初以她恬靜保守的個性，是絕對說不出口的，但在我陰莖的猛烈抽 插下，及我有計劃性的引導勸說，她解除了心房，放開一切，像個截然不同的蕩婦，由她口 中說出平常不敢說的性幻想，不僅增加了她的刺激，淫液氾濫不停流出，我也充份地享受到征服的快感。

　　我也跟老婆在激烈作愛中說出我性幻想的對象，其中有她美麗的小學同學、 影星楊思敏、表妹……直到我脫口而出說出：「我想幹麗卿(小姨子)！」時，她似乎愣了一下，說：「…是嗎？原來你想幹她？」我正想不知她的心裏有甚麼想法時，雖然仍在抽插她的陰戶，心裏仍難免有些不安，畢竟小姨子跟距離遙遠的性幻想對象 不同，她此刻就睡在我們的隔壁房間啊！

　　一會兒，老婆又恢復閉眼、口微開的發出呻吟，我將她屁股翻轉過來，已如 同狗類的背對交媾姿勢，再次猛烈的抽插，她叫得更大聲了。我再問她：「給我 幹麗卿（我小姨子的名字）好不好？」她呻吟仍不回應，我不死心再問她：「好不好嗎？」

　　她終於回答：「噢…嗯…噢……好！……噢……看她自己……噢！如果她願意 ……噢……我就讓你…嗯…噢！……幹她……」聽完後，我心裏一陣狂喜，有了老 婆默許，姦淫那美麗小姨子的日子不遠了！

　　隨著時光流逝，小姨子跟我愈來愈熟稔，已不似剛搬進來時的拘謹，不再只 是會找我老婆聊天，在認真Ｋ書之餘，也會找我談話，聊些生活上輕鬆的話題，或跟我三歲的小孩玩耍、逗弄他……好幾次玩遊戲時我們跪在地上逗我兒子,我由後方看著她的美臀,白晰修長,穠纖合度的雙腿…真想..脫下她的短褲..將她騎馬射箭,就地正法….

　　也有多次晚上，我坐在客廳看電視新聞，我老婆則會在廚房煮菜準備晚餐，她 剛洗完澡出來，身上還冒著熱氣，美麗的容顏有些紅通通的，烏黑亮麗的秀髮沒 完全吹乾，一大半的髮絲還是濕濕的，如平常一般穿著Ｔ恤及運動短褲，顯露出 她姣好的身材、豐乳、細腰及美腿。

　　她也坐在斜對面的沙發上正以毛巾擦拭秀髮，邊跟我一起看著晚間新聞，我 則將目光由電視轉移到她身上遊移探索。她似乎看得全神貫注，並未發覺我這色 情的姐夫異樣的眼光，正在對她進行視覺上的強姦呢！

　　『噢！……麗卿……我想揉捏妳高挺柔軟的乳球……給姐夫幹吧！給姐夫插吧!噢……』 這種類似的視姦、意淫常會讓我內心產生罪惡感，但我的身體那裏卻以勃起來回 應。而這樣美好的生活及美麗的畫面，卻也因她考試考完後將結束，我知道再不付諸行動的話，不管她高等考試通過與否，她都會搬走，以後再難有機會得到她 了。

　　慾念始終還是戰勝了理性！於是我根據朋友的介紹，經歷了一點瑣碎、麻煩 ……在桃園的一家西藥房買到了我想要的東西－－ＦＭ２。那白色、小小粒的藥 丸，號稱無色無味，藥效又強又迅速，事後又有失憶的效用，真的很難買到！

　　當晚約十一點後，我到外面買了三碗美味的藥燉排骨，在給我老婆及小姨子 吃的排骨湯內，緊張顫抖著加入了搗成粉末的藥攪拌混合，當宵夜請她們姐妹食 用，她們不疑有它的開心吃盡……還直說美味好吃~吃完不久，小姨子就走回房間，說要再看一下書，而我跟老婆不久也回房睡覺。

　　…約睡到半夜一點多時，只聽到枕邊老婆發出低沈熟睡的打呼聲……她除非很 累，不然睡覺很少打呼。我當然不會睡著，知道是藥產生了效用，我不放心的搖老婆肩膀、拍她的臉頰，幾次試探性的想喚醒她，她酣睡如故，毫無反應，於是 我放心的下床開門，走到隔著一間廁所的小姨子房間，試探的敲門……

　　敲了一會兒見沒有回應，就轉開手把開門，室內燈仍大放光明，只見我美麗
的小姨子趴在書桌上，如同我老婆一般的酣睡著，我輕輕搖她的肩膀：「麗卿，
起來！到床上去睡！」叫了幾次，確定她毫無反應的熟睡後，我也大著膽子將她 從書桌椅上抱起，然後將她放在床上躺臥。此刻的我心跳得厲害，覺得好像快跳 出來。

　　我轉身先將房門輕輕鎖上，再走回去將小姨子的Ｔ恤及短褲脫掉，邊脫衣物時，手不由自主微微顫抖，迫不及待的輕輕撫摸她尖挺的乳房、柔軟的臀部。雖然隔 著美麗的胸罩、內褲，我只覺得好興奮啊！今晚她是屬於我的了。

　　我以最快的速度脫光自身的衣物，走到我小姨子的身邊，仔細地貼近她欣賞 每一寸的肌膚，右手忍不住伸進那絲質半透明、滿佈花瓣蕾絲淡藍色的內褲裏摸 索。柔柔的陰毛、軟軟的陰阜，噢！……我用三根手指輕輕來回撫弄碰觸她的陰 唇，噢！……噢！……接著兩手齊用先解開她背後靚藍色胸罩的鉤子，抬高她的臀部脫掉內褲……噢！……哇！……噢！……太美了！

　　終於她美麗的身軀赤裸裸的一覽無遺，我無法形容此刻的興奮之情，我先以 唯恐怕吵醒她的輕柔雙手，撫摸她白晰無暇的每一寸肌膚，雖然知道她不會這麼 快醒來，但這日思夜想的夢，居然就這麼的真實呈現。噢！……那高聳起伏,玲瓏剔透的奶子上 小小的兩粒乳頭，黑亮濃密的陰毛。噢！……噢！……我們現在正在赤裸相對， 我的粗壯陰莖勃起已呈小於４５度角般的聳立很久了。

　　我開始蹲在她的乳房上方，用長長粗壯的陰莖擺弄、碰觸她美麗沈睡中的臉 龐、嘴唇，像是變態般用陰莖幫她塗口紅一般。噢！……慢慢地由上而下碰觸乳房…… 噢！……乳頭……肚腹……陰部……噢！……我將臉貼近小姨子的陰部，用手指 輕撥分開她的陰唇，濃密黑亮的陰毛已遮掩不住那肥美略粉紅色的私密處。

　　我細細的欣賞，她跟我老婆的色澤不同，我老婆因已生產過，加上經常跟我 作愛，其陰唇是有點暗紅色的。噢！……我伸出舌頭，開始舔小姨子的陰唇、陰 核……嗯！有點鹹鹹的尿味，舌頭來回擺弄吸吮。

　　小姨子此時似乎輕哼了,動了一下：「嗯～～」嚇了我一跳！她仍酣睡中，此時應 該也在做著春夢吧！我想。接著我以手指試探性的伸入她的陰道內，有點緊，有 點溫溫潤潤的，我在考慮是否該刺穿她的處女膜……想了一下，如果流出血怎麼 辦？隔天她覺得陰部有點疼痛怎麼辦？……

　　邊想著，右手兩根手指仍在陰道約三分之一的深度，不停來回作著穿插撫弄 的動作，漸漸的從陰道內分泌出一些略黏滑的淫水。噢！……噢！……終於我將 充血已久、聳立粗長的陰莖，慢慢的移動到小姨子的陰部邊緣。

　　不行！克制不住了！看著她赤裸裸的美麗身體，『插進去吧！』在我滾燙的 心裏一再吶喊著。我跳下床，開門轉到浴室，拿來一條乾毛巾，鋪在床上小姨子 的臀部下方，抓著盛怒的陰莖，憑藉潤滑插進了她陰道約四分之一深，『死就死 吧！只要能幹到她，死也值得！』臀部用力一挺，好緊啊！再用力！插進去了！ 噢！……噢！……完全進去了！

　　只見小姨子動了一下，眉目微皺，「嗯～～」的哼了一聲，依然躺著酣睡。 我輕輕卻用力地插送，陰莖被包得緊緊的。噢！……噢！……爽死我了！意外的 是沒有流血，這表示她的處女膜早已破了，她應該不是處女了。呼～～還好！

　　接著我開始了正式的動作，陰莖往復的抽插著，雙手也略用力地揉搓她柔軟 高挺的一對奶子，時而抓捏玩弄奶頭。在睡夢中的她眉頭依然微皺，因抽插的快 感，令附著陰莖上她所流出的淫水愈來愈多。噢！……噢！……如果她是清醒的 話，應該正在痛苦又快樂的呻吟吧？！

　　由於我美麗的小姨子陰道真的很緊，她又是如此的美麗動人，在身心都得到 極大的快感之下，約抽插十五至二十分鐘吧，我把陰莖急忙拔出，一股濃稠乳白 色的精液就噴出射在她的肚腹，靠近肚臍的地方！

　　事後我從容的擦拭她的身體，尤其陰部更是仔細擦拭，還拿剪刀剪了幾根她 的陰毛收放在抽屜裏，以備日後回味作紀念。整理了現場一會兒，幫她穿好原來 的衣物，蓋好棉被，確定巡視一遍與原來擺放無誤後，低頭如同親睡美人一般親 吻了她，然後出房門繞到三歲的小孩房間看看他熟睡，天真無邪的臉蛋，最後回 到主臥室上床陪老婆睡覺。

　　隔天早上，大家都起來得很晚，到十點多才起床刷牙洗臉，而小姨子果然沒 有發覺我昨夜曾姦淫了她，並笑著和我打招呼：「姐夫早！好久沒睡這麼好的覺 了。」而我也笑容滿面的回應她，心裏卻已在想著：是否要買個Ｖ８攝影機或是 拍立得相機，以備下次幫她拍個全裸寫真呢？

　　自從以ＦＭ２迷姦了美麗的小姨子後，她的身材已赤裸裸被我一覽無遺且細 細地品評過……但她跟我老婆卻被蒙在鼓裏，毫不知情！之後小姨子在我家中的 一舉一動，在我的眼中皆毫無祕密可言。

　　我的眼光，似乎已能穿透她的衣物，她的柔軟高聳的白晰乳房、周遭有細緻 小疙瘩凸起的淡黑色奶頭、大腿內側的一棵小黑痣,渾圓性感的屁股、細柔黑亮的濃密陰毛，粉紅色濕潤 溫暖的陰部、陰核、陰道……

　　噢！……噢！……姐夫曾經偷偷又真實的幹了妳！麗卿，真想告訴妳，我已 深深的迷戀著妳了！但已不想再用偷偷迷姦的方式，我要在妳清醒的時候幹妳。 對！當下我開始了新的計劃。

　　我開車至台北萬華的知名觀光夜市，在其中的一家情趣商品店花了２５００ 元買到了小小一瓶的激情液，老闆強烈的跟我保證無效退錢！貞節烈女也會變蕩 婦！聽完心中不由的興奮起來。

　　隔天上午，剛好老婆帶著小孩要去附近的親戚家裏玩，我推說有些頭痛不想 去，於是家裏就剩下我跟小姨子兩個人。小姨子依然在房間認真地看書，準備將 至的護理類高考。我知道機會來了，將激情液準備帶在身上，裝作無聊的在客廳 看著電視……

　　不久，小姨子開門上廁所，我已知道她的一些生活習慣：像是每天都會泡幾 杯花茶飲用、洗澡的大概時間、上廁所的時間……等等，我知道只有幾分鐘的時 間可以利用，趕緊輕快安靜地溜進她的房間，緊張顫抖地將激情液倒了一半在她 的花茶杯中，杯裏還有約七分滿的花茶，真是天助我也，再輕輕搖晃杯子使其溶 解，接著又輕巧的快速溜回客廳，一切都神不知鬼不覺。

　　過了兩，三分鐘吧，小姨子上完廁所又回到房裏，關起門繼續看書。我在客 廳看電視邊等待，經過了大約一個小時吧，我起身敲著小姨子的門，小姨子開門 微笑著說：「姐夫，有事嗎？」

　　我說：「麗卿，沒甚麼事啦。只是頭的兩邊有點痛，妳是學護理的，有沒有 甚麼方法可以舒緩頭痛呢？」麗卿聽完關心的說：「喔！姐夫，你可能有點感冒了，要多喝點水，多休息 喔！」

　　我裝苦笑說：「水已喝很多，不過頭還是很痛。抱歉！打擾妳看書。」小姨子想了一下，仍微笑回說：「…沒關係啦！我正好也想休息一下。姐夫你 要不要去看個醫生？」說完後，伸展著雙臂向上，並做了幾下簡單的體操活動， 活動筋骨後端起茶杯，將花茶一飲而盡。

　　我看著她將花茶在我面前喝完，內心興奮不已，表面上仍不動聲色，回說：
「一點小病痛，懶得看醫生了。」 　　她聽我這樣說完，沈思著說：「不然姐夫你坐在這裏，我幫你做一下頭部的 指壓，看會不會舒服點。」手並指著床沿。

　　我應說：「喔！妳會指壓按摩？好啊！那……就麻煩妳囉！」接著我就坐在 她床邊，她也走上床跪立在我身後，開始以雙手按摩我頭部的穴道，她確實懂一 些，指腹推扣將我按摩得十分舒服。

　　過了幾分鐘吧，我舒服得簡直坐不住，快要向後躺下了。她似乎看出我想躺 下，且她雙手高舉著按摩，也有點酸，就拉來她的枕頭扶著讓我躺下，噢！我的 頭現在是隔著枕頭衣物頂著她的陰部了。

　　又按摩了幾分鐘吧，我原本舒服得一直閉著眼睛，這時忍不住偷瞄看一下小 姨子，她的臉龐有點潮紅，跟平常不太一樣，我心想：應該是藥效發作了！想到 這點，我故意翻過身將仰臥著的姿態變成俯臥，小姨子似乎訝異了一下，但還是 繼續指壓按摩著。

　　我開始試探著假裝換舒服的姿勢，將雙手輕靠伸展圍著小姨子跪著的兩腿、 臀部，並輕輕的碰觸她的腿。這時小姨子不安的問：「姐夫，好點了嗎？」

　　我回答：「好多了，真的好舒服！麗卿，謝謝妳！」 這時小姨子停止了動作，似乎要舉腳站起身來，我突然將她的小腿抱住，她 立足不穩向後跌倒在床上，接著我向她撲去，將她的身體壓在下面，一起躺在床上。

　　她吃驚的驚叫：「姐夫！你……你做甚麼……」我說：「麗卿，姐夫喜歡妳，給我抱一抱、親一親。麗卿……」嘴巴說著， 邊強吻著她，手已不安份的脫去她的短褲。她掙紮著抵抗：「不行！不……不行吶！」我不理會她的抵抗，轉瞬間已將她的內褲扯脫到膝蓋處，左手揉搓壓制她柔軟的乳房，她仍叫著：「姐夫！不要這……樣……不要……」雙手緊按著我脫她內褲的手想要阻止。

　　雖然她的雙腳亂踢，並極力反抗，但終究比不上我的力氣，藍色的內褲被我脫到了 腳踝，露出那黑色誘人的私處。我將她欲夾緊的雙腿用腳頂住，不讓她合攏，將 右手指強行伸進她的陰道，並做前後反復的抽插動作。

　　持續做了一會兒……此時已可感覺她的反抗力道已減緩，不知是藥效發作， 還是手指的抽插生效，她的淫水已流了一些出來，但她仍在低喊著：「不要……啊 ……不要……嗯……不……要……嗯……」但聲音卻愈來愈小。

　　我也把握著她反抗減少的時間，將自己的短褲及內褲一併脫掉，露出昂揚鼓 漲的陽具，此時，她的淫水已流滿我的右手掌，濕淋淋的。她見大勢已去…，無奈的放棄 了反抗，半嗚咽著輕聲近似拜託的口吻說：「嗯……姐夫……嗯……你……噢……不要射 ……在裏面……我怕……會懷……嗯……懷孕……噢……我的……頭……好…… 像有點昏昏的……噢……嗯……」

　　我安撫著回答：「好！我知道了…，讓我好好愛妳吧！」
　　收斂粗暴的壓制動作，我開始輕柔的脫掉小姨子僅存的Ｔ恤跟奶罩，她害羞地將 頭轉向旁邊，不敢看我,但已被動的慢慢在配合我脫去她衣物的動作，兩手彎曲遮掩著胸部。噢！多美妙的身材啊！後來小姨子，事後告訴我說，她的三圍尺寸：３３Ｄ．２５． ３３。

　　我握著粗大的陰莖，將其對準了已氾濫成災的陰部，看似輕緩卻略用力的插 入。噢！這次插入小姨子的陰道，還是那麼的緊，溫暖又濕潤，噢！但是這次更 爽了，小姨子是那麼真實又清醒的被我幹著，她的肉體是如此熱切的做回應。

　　「啊!.嗚..噢！……噢……姐夫……噢！……嗯……噢……」小姨子眉目微皺，輕哼 著。我開始反復用力的做抽插動作，陰道裏的溫潤窒肉，將我的陰莖緊密地包裹 住，噢！好爽！……噢！不行！這樣會太快射出來的！我自覺地放慢抽送動作，然後將陰莖先抽出來，停了一下，調勻了呼吸，只見小姨子失望似的哼了一聲：「嗯…啊……」

　　我的雙手仍搓揉玩弄著她飽和豐挺的乳球，手指回轉著觸摸她的奶頭，但陰莖仍懸空 停在她的陰部外，輕觸撥弄著黑亮柔細又濃密的陰毛，卻挑撥逗弄著不插進去。只見小姨子面頰潮紅，嬌喘籲籲，忘形的輕哼：「噢！…嗯……姐夫……噢！……我…我… 要……」

　　我裝作不解的逗弄她：「妳..要甚麼啊？…嗯..?」她著急似的輕聲哼道：「我…… 要你……插進……來……噢！……嗯…」

　　至此，我知道小姨子已完全被我征服，變成淫慾的蕩婦了，我回答說：好 ！那我又插進來囉！」將臀部向前一頂，巨大的龜頭和陰莖又深入小姨子的體 內，開始抽插著，她又喜又驚的輕哼：「啊！……嗯…噢！…嗯……噢！……姐夫……噢 ……噢！…嗯……」

　　經抽插狂幹了約三十分鐘，小姨子其間已忘形顫抖著洩了兩三次吧！我的陰 莖跟她的陰部已是潮濕淋漓一灘，我的手臂跟背上也留下她樂而忘形的指甲抓痕。 我一直強忍著，克制住不射精，又變換了兩個性交姿勢。

　　「噢……麗卿，我好爽啊！妳舒服嗎？」
　　小姨子已被我幹得欲仙欲死，輕輕呻吟著：「嗯……舒……服……！…… 噢！……」　　我再問：「姐夫幹得妳舒服吧？嗯？！」

　　她回答：「嗯……姐夫…幹得……我……好舒……服……噢…嗯……噢…嗯..…」 　　我再問：「那…下次再讓姐夫幹好不好？」
　　小姨子閉目輕哼，並不答話，我見她不回應，又更加速的抽插狂幹她，她叫 了一聲：「啊！痛！姐夫……噢！…嗯……噢……嗯…嗯……噢……」我的手更是摸遍 愛撫過她全身每一寸白晰的肌膚。

　　我又問：「下次再給姐夫幹好不好？」　　她終於低聲羞赧回答：「嗯……好……可是……不能讓姐姐知……道……喔…嗯…噢..噢!…」聽她說完，我快感接近到要爆發的極限，更猛烈的作著抽插。只見她顫動身 軀，接近歇斯底裡的大聲呻吟：「噢…嗯…噢……噢……姐夫嗯……噢……我……不…嗯… ……行……噢……」

　　我終於將陰莖急促拔出，移到小姨子的臉上，一股濃稠的乳白色精液束然噴 出,灑射到小姨子的嘴唇、臉龐上。只見她虛脫似的躺著一動也不動，美麗的臉上有佈滿著我的精液，我不由得滿足地微笑起來。

年輕的繼母
立人是一家證券公司的職員，今年才剛從大學畢業，他之所以在大學畢業之后，就馬上地到這家公司上班，這完全是因爲她的繼母﹍麗芙的緣故！  

　　自從立人在17歲的那一年，母親因爲車禍去世之后，才相隔不到兩年的時間，父親又再度迎娶了，這一位才大他3 歲的美麗女子；雖然，麗芙對立人十分友善，而且也很照顧他的生活，可是因爲兩人在年齡上，實在是相差太少的緣故，所以一直讓立人無法接受，這樣一位年輕貌美的嬌柔女子，竟然成爲自己繼母的這個事實。  

　　尤其是，當父親在去年的夏天，也因爲意外的空難，不幸地離他們之后，立人幾乎對這個家，已經完全沒有留戀了；所以，他在晚上回家的時候，立人除了換洗、睡覺之外，便到芳茹的證券行里面工作。  

　　芳茹是立人母親的干妹妹，從小對于立人就非常的親近，而且在他的母親過逝之后，立人就更把芳茹，當成了母親的化身；所以，當立人在大學畢業之后，芳茹就替他在自己的公司內，安排一份輕松的工作，好讓他能夠去自食其力。  

　　其實，父親所留下的遺産，已經足夠立人一生的衣食無缺，但是他卻並不在乎金錢，畢竟父母親已經不在了，就算有再多的金錢，也買不回他們，現在立人唯一的願望，便是讓日子過得非常忙碌，好讓自己能夠忘記一切心事。  

　　又結束了一天的工作，當立人回到家的時候，都已經是十二點了，因爲今天的股票沖破一萬點，芳茹決定帶公司的全體員工，到餐廳里面去慶祝一番，萬萬沒有想到，大家在又吃、又唱之后，竟然就拖到了半夜三更。  

　　立人取出了家中的鑰匙，輕輕地將家門給打了開來，只見屋內是靜悄悄的，只有客廳的小燈，還在微弱地閃爍著，立人又看見在飯桌上面，還留有一些飯菜，知道這是麗芙爲自己所準備的。  

　　此時在立人的心中，不免有一絲愧疚，因爲麗芙每天都爲自己準備飯菜，但是立人卻很難得地，會陪她吃一頓晚餐，他總是草草地填飽肚子之后，就一個人呆在房間里面，雖然麗芙總是這麽有心，但是立人卻不領情。  

　　立人心想，麗芙也是夠可憐的了，還不到三十歲就守寡了，難得她還能夠守住這個家，所以在內心的深處，立人很感激麗芙爲自己所作的一切，只不過生性叛逆的他，卻無法表達出心意，立人只希望麗芙能夠去原諒，他這種別扭的怪脾氣。  

　　跟著，立人便蹑手蹑腳地走上了二樓，因爲當時的時間已經很晚了，他不想將麗芙給吵醒了，可是當他經過麗芙的臥室時，卻突然聽到一絲微弱的聲音，他不禁好奇地將耳朵，貼近在房間的門板上，立人便聽到從門的另一端，透出一股急促、嬌媚的呼吸聲，好像是一個正做著劇烈運動的運動員。  

　　「呼！…呼！…嗯！…嗯！…啊！…啊！…」聽起來，這又像是身體不舒服，而發出呻吟的感覺，立人不禁地擔心麗芙，她是不是覺得身體不舒服，但是卻又不能下定決心，自己到底要不要進去看看，立人在想了一下之后，決定還是先觀察一陣再說。  

　　這時候，聲音變得更清楚了！  

　　「喔！…喔！…喔！…啊！…啊！…啊！…」跟著，立人將他的眼睛，貼近了門把的鑰匙孔，努力想往里面看去，接著透過房內的暈黃光線，只見麗芙正趴在床上，而且她此時的姿勢，好像是一條母狗一樣；她那渾圓、結實的高翹粉臀，給高高地翹起來，兩個豐滿、白嫩的乳房，就像是廟宇里的大鍾一樣，誘人地垂挂在麗芙的胸前，一頭烏黑的秀發散亂、飛舞著，這跟麗芙在平日的時候，總是衣容整齊的模樣，是完全地判若兩人。  

　　而且令人吃驚的是，麗芙竟然正在用她的小手，不時地去用力搓揉著，她那飽滿的高漲奶子，並且還不時地用纖纖的手指，去摳弄著自己的陰部，接著就從她的小嘴里面，發出了一陣陣的嬌喘、浪啼聲；但是，最令立人吃驚、興奮的是，麗芙在自慰的時候，心中所幻想的對象，口中所呼喊的情人，竟然不是立人過世的父親，而是平時對她十分冷淡的自己！  

　　「嗚嗚！…我的…我的立人啊！…唉唷！…你…你肏得人家好…好爽唷！…唔唔！…肏得人家…唉唷！…真…真的好…好爽喔！…我的好…好人啊！…唉唷！…你…你真的要…嗚嗚！…要肏死人家了啦！…啊！…喔唷！…」因此，感覺再怎麽遲鈍的立人，也明白了麗芙的心意，心中再跟著比對，麗芙平日對自己的無微不至，以及她在親朋好友的鼓勵、規勸之下，面對大排長龍的仰慕、追求者，卻一直依然不肯再嫁的真正原因。  

　　立人也明白了自己，一直刻意地逃避著，那攝人的誘人眼波，居然隱藏著如此的深情，而在滿心的感動下，立人不禁入神聆聽著，麗芙所發出的誘人呼聲。  

　　「啊唷！…人家…人家不管了啦！…喔唷！…快呀！…嗳唷！…再快…快一點啊！…嗚嗚！…立人呀！…噢唷！…你…你就肏死姊姊吧！…啊呀！…人家…人家真的要…要死了啦！…喔唷！…嗚嗚！…」那種聲音是斷斷續續、輕輕柔柔的，只見麗芙現在的表情，卻充滿了一種淫穢的感覺，就好像是A 片中的女主角一樣淫蕩；立人在看著看著之后，他在褲裆里面的大雞巴，竟然開始漲大了起來，自己竟然對麗芙的舉動，産生了生理的反應，使得立人也嚇了一跳。  

　　本來，立人是想要回房去，但是卻又禁不住心里的渴望，所以便目不轉睛地，盯著麗芙的一舉一動；只見，麗芙突然地一個翻身，成了一個大字型，正面地躺臥在床上，而且她那纖細的白嫩手指，卻仍然在忙碌地進出著，嬌嫩欲滴的鮮美小屄，並且還不停地揉弄著充血陰唇。  

　　突然，麗芙的手掌，便緊緊掐住了一個飽滿的高聳奶子，同時她那嬌美的完美身體，突然像是痙攣似地，高高彎弓了起來，口中更是嬌喘噓噓，像是非常痛快一般。  

　　「哎呀！…肏死人的…好哥哥！…啊！…啊！…喔！…你這個…狠心的小冤家！…嗳呀！…人家被你給…啊呀！…給肏死了啦！…我的好丈夫唷！…嗚嗚！…人家上勁啊！……喔！…丟給…大雞巴哥哥了啦！…噢唷！…嗚嗚！…」終于，麗芙停止了一切的動作，躺著一動也不動！  

　　立人不禁屏住了呼吸，目睹著這一切，他那粗長的大雞巴，則是腫脹地感到了疼痛，立人不禁趕緊地，逃回自己的房間，將身體給埋在棉被中。  

　　但是，在立人的腦海里面，麗芙那一身豐滿的美妙胴體，以及她那充滿風騷、狂浪的迷人模樣，一直使得立人是輾轉難眠，他終于忍不住地將雙手，伸入下體的地方，開始用力套弄著自己的雞巴，直到射出了一大股，熱騰騰的精液之后，這才昏昏地睡去。  

　　自從在無意中，立人發現麗芙自慰的舉動之后，他就開始注意到了，她那誘人的嬌軀；其實，麗芙擁有一張極爲美豔的臉孔，再加上那一對彎彎、長長的柳眉，亦即誘人之極的杏眼桃腮，而且她那誘人雙唇，是那樣地紅潤、性感，加上一頭烏黑的秀麗長發，有如飛瀑直泄一般地令人眩目。  

　　而且，麗芙今年才二十七歲而已，所以依然擁有著一對，堅挺、豐滿的傲人雙峰，和平坦、白嫩的柔軟小腹；雖然立人也知道，麗芙畢竟算是自己的長輩，不該對她存有亵渎的思想，但是立人只要一想起在那天晚上，麗芙那種狂浪、風騷的浪勁，他那胯下的雞巴，就會不由地膨脹起來。  

　　熊熊欲火的煎熬，真是讓立人覺得痛苦極了，他真的不知道該怎麽辦；尤其是，每當立人和麗芙單獨地，相處在這一間大屋之下的時候，他便極度地渴望著，有這麽一具成熟、誘人的女體，可以來安慰自己的欲望，這種極度的渴望，就有如地獄之火一樣，燒痛了立人的全身。  

　　因爲今天是星期日，照例公司休息一天，所以麗芙特別爲立人準備了一頓，極爲豐盛的早餐，但是麗芙也知道，立人很難得會和自己一起共進一餐，所以當她上樓來，要去叫醒立人起床用膳的時候，其實並不抱持任何的希望，但是立人卻下樓來，並且和自己共進了早餐！  

　　于是，麗芙一副十分高興的樣子，簡直像是中了獎券一樣，這是自從立人父親死后的頭一遭；所以，麗芙爲了表示自己的友善，就頻頻地往他的碗里挾菜，而立人一邊吃著早餐，一邊用眼角的余光，猛往麗芙坐的方向偷看著。  

　　只見麗芙卻是依然保持著，她那端莊的賢淑模樣，這和那天的晚上，立人所看到的狂野美人，絲毫無法聯想在一起，而立人卻不禁幻想起，在她那衣服下面的美豔女體，胯下也開始蠢蠢欲動了起來。  

　　「喔！…立人呀！…嗯！…你要不要喝杯果汁，早上喝杯果汁，對身體很好喔！…」立人無意識地回答：「嗯！…」于是，麗芙便站了起來，走到冰箱取出一盒飲料，來到了立人的身旁，便倒了一杯滿滿的果汁給他；但是，麗芙卻絲毫沒有發覺，她那衣領因爲過份的寬松，使得自己碩大的高聳乳房，已經是呼之欲出，高興地爲立人的雙眼服務著。  

　　立人便透過麗芙的衣襟開口，不經意地看到了，他所夢寐以求的女體，如今已經呈現在自己的眼前，心中更是一陣悸動：只見，她那小巧的嫣紅乳頭，正完美地鑲嵌在白豔、飽滿的肉球上面，而且還有幾條暗青色的血脈，正在肆意地散布著，並且在一道深聳的乳溝之中，竟有一顆血紅色的誘人小痣。  

　　而且麗芙那一對傲人的豪乳，因爲大幅度的動作，正在激烈地晃動著，立人從未在如此的近距離，看到過異性的肉體，而不禁地感到頭部有點暈眩，大雞巴更是脹痛地難受極了。  

　　好不容易地，在吃完這一餐之后，立人非但無法像以前一樣，平靜地在他的房內聽音樂、看書，反而更加深了，對于麗芙誘人身體的企盼，立人終于奈不住欲望的沖擊，便悄悄地走到了麗芙的房門前，希望能夠稍微疏解一下，心中的滿腔欲火。  

　　當立人來到了麗芙的房門前，正側耳傾聽房內的動靜時，就從她的房間里面，似乎傳來了一陣的汲汲水聲；于是，立人大膽地將房門推開了一些，並且藉由透過的門縫，猛往里面窺伺著，而當立人發現到了麗芙，正在淋浴的時候，他不禁抛棄了一切道德規范，迅速地潛到浴室的門扉，並且將身體伏了下來，就經由門板下的透氣百葉窗，猛往里面偷窺著。  

　　這時候，一雙纖細的腳踝，最先映入立人的眼簾，只見她那每一根的腳指，顯得是如此的優美，並且都還均勻擦著鮮紅、誘人的蔻丹，當麗芙一身雪白的肉體，出現在立人眼前的時候，他那原本就強烈跳動的心髒，幾乎就快要跳出胸膛了。  

　　在一雙修長的粉腿中間，挾著一撮柔順、烏黑的亵毛，便在水流的沖激之下，閃耀著迷人的光輝，麗芙把那迷人的大腿擡高，並且放在了浴缸的邊緣，接著就用她的右手，撥開了兩片肥沃的鮮嫩陰唇，努力地清洗小屄中的汙垢。

　　只見，麗芙將手上的蓮蓬頭，對準陰道口沖擊著，在這種強烈的刺激之下，使得她那一張豔麗的俏臉上面，流露出了陶醉的神情，而此時立人的心中，也跟著升起了一股邪念，立人極度想要用自己的舌頭，舔遍她那身上的每一寸肌膚、她那誘人的小嘴唇、她那飽滿的高挺乳房，還有她那美妙的小嫩屄。  

　　此時，立人想要將自己的大雞巴，狠狠地插入她的淫屄之中，插進子宮的最深處，因爲如今只有麗芙可以去撫平，他那胯下高昂的粗長雞巴，也只有她那蜜屄中的淫水，才能夠澆熄立人胸中的欲火。  

　　當立人正處于性亢奮之際，麗芙卻突然地將門緩緩地打了開來！  

　　當麗芙見到了立人，正蹲在門旁的時候，不禁著實地吃了一驚，尤其是她見到了，立人已經褪下他的短褲，以及在立人的手中緊握的大雞巴時，她更是吃驚地不知所措，不禁反射性地驚呼一聲；立人在聽到了麗芙的叫聲之后，這才從淫想之中清醒過來，而當他看到麗芙，正盯著自己那一根高漲的雞巴時，便羞愧地穿上褲子，匆忙地奪門而出。

　　之后，立人一連好幾天都沒有回家！  

　　一日，立人在吃完午餐，回到公司工作的時候，卻從電話的留言里，接到了麗芙要他晚上回家吃飯的訊息。  

　　尴尬害怕都沒用，事情總是要解決的！  

　　鼓起勇氣回到家中之后，看到除了滿桌的飯菜之外，麗芙更是經過了一番刻意的打扮，便將她那嬌豔的面孔、誘人的身材，裝扮地格外迷人。  

　　這一餐下來，雖然他們沒有任何的交談，可是立人總是不經意地發現到，麗芙不時掃來的深情眼神，而且每次她和立人的眼神，不經意地交會時，麗芙總是會嬌羞地低下頭去，她那一副欲拒還迎的嬌媚模樣，又再次地讓立人的欲火，急速地高升起來。  

　　在飯桌上面，麗芙還特別準備了一瓶白蘭地，于是在用完晚餐之后，他們倆人便無言地對酌著；在過了一會，經過酒精的充血作用之后，麗芙原本雪白的俏臉上面，已經泛起了一陣誘人的紅暈，就在微微的燭光之下，極度地引人遐思。  

　　面對如此美麗的佳人，立人終于鼓起了勇氣，向麗芙告白：「喔！…麗芙！…唔！…我…我一直！…嗯！…我一直都在暗戀著你！…喔！…我……」話都還沒說完，麗芙就阻止了立人：「唔唔！…立人！…嗯！…我…我早就知道了！…哦！…因爲你…你每次…哦！…每次看人家的眼神…唔唔！…都是那麽地！…嗯！…而且人家…人家也是一樣！…哼！…不然！…噢！…你…你想我爲什麽…喔！…爲什麽一直都沒有想再婚啊！…」在聽到了這一番動人的情話之后，立人忍不住地站了起來，緩緩走到麗芙的面前，跟著就一把將她給拉了過來，而麗芙也順勢將她那豐滿的身體，深深地依偎在立人的懷里；在迷人的燭光之下，讓人深深地感覺到，此時在麗芙的身上，有著一種誘人的魅力，一種讓男人無法抗拒的魅力。  

　　軟玉溫香抱滿懷，立人不禁有了一種飄飄然的感覺，接著就拿起桌上的酒杯，在喝了一口酒之后，便俯下了他的頭部，想要把在嘴里的白蘭地，送到麗芙的小嘴里。  

　　這極爲挑逗的動作，使得麗芙柔媚地嬌呼起來說：「喔！…你…你這個小壞蛋！…哼！…也不怕髒！…喔！…你欺負人家啦！…嗯！…人家不來了！…噢！…」但是，麗芙還是極爲順從地，一口一口吞下了，在立人口里的白蘭地，接著他們倆人一陣深情的熱吻，客廳里面處處地散發著一種極度誘人的幽香；在這種極爲挑情的氣氛之下，立人不禁開始毛手毛腳起來，弄得在他懷中的麗芙，也不住地輕輕扭動著，她那一身豐滿的完美身軀。  

　　此時，在麗芙的小口中，開始哼哼有聲，小嘴巴雖然說是不要，可是她卻一直把嬌柔的身子，猛往立人的身體緊靠，而立人也讓麗芙的這種浪態，給剌激地有點受不了；到了此刻，立人知道已經是時候了，便一把將麗芙給抱了起來，跟著就到了房間里面，在三扒兩撥之下，他便輕輕松松地脫下了麗芙的外衣。  

　　但是，那殘存的一絲道德觀念，使得本就已經意亂情迷的麗芙，卻突然地清醒過來，便一手緊捂著她那早已濕答答的小屄，而另一手卻緊緊地抓住立人那一根蠢蠢欲動的大雞巴。  

　　跟著，麗芙嬌媚地白了立人一眼，嬌聲瀝瀝地說道：「啊呀！…不…不可以呀！…立人啊！…喔！…人家…人家的身體…嗯！…可以讓你摸！…嗯！…讓你玩弄！…喔！…而且姊姊也…也喜歡你…唔！…你那樣做呀！…」「嗚嗚！…但是你…你不可將你的那個…給…給放進人家里面去啦！…嗯！…萬一！把人家的肚子…嗯！給搞大了！…那…那你叫人家…喔！…怎麽出去見人呀？…」  

「唉呀！…我的好姊姊呀！…呵呵！…你難道看不出來嗎？！我老早就愛上你了！…嗯！…你知道我盼望這一天…嘿！…已經有多久了嗎！我的麗芙呀！在你肯讓我去吻你的那一刻起！…哦！…你就該知道這種事…只是遲早的事！……難道你不願意…讓我來好好地，疼愛你的身體嗎？」面對立人那種火辣辣的表情，麗芙不禁是既驚又喜，她原來以爲這一切，只是立人的性欲作祟而已，麗芙萬萬沒想到，立人早已經將自己是他所深愛的人了。  

此刻她那空虛已久的成熟身體拒絕嗎？ 不！  

　　丈夫死后的每一個冷清夜晚，已經讓麗芙怕透了，她是一位正常的女人，絕對地需要男人的滋潤、憐愛；而此時在自己的手中，就正握著情人的那一根炙熱無比的大雞巴，這就像是一道催命符，讓她忍不住地回想起，那種遺忘已久的動人滋味。  

　　麗芙被立人調弄多時的小屄，此時又偏偏不爭氣地，就在那里陣陣地痙脔著，似乎爲自己的膽怯，而感到相當地不耐煩，所以方寸已亂的麗芙，終于跌入了欲念的泥淖！  

　　在不久之后，麗芙輕輕地歎了口氣，便將她那通紅的俏臉，給微微地轉向一邊去，接著就不再說話了，而立人也發覺了麗芙，她那原來緊抓住大雞巴的小手，也不再使勁了，這讓立人明白了，只是她礙于女性本有的衿持，不敢松手罷了。  

　　在明白了麗芙的心意之后，立人慢慢地撥開了她那已經毫無力量的小手，並且還靠近了她的耳旁說著：「好姊姊呀！……你就別想那麽多了啦！……現在，就讓我們做一回夫妻吧！…」就在此時，立人便將徘徊已久的雞巴，去緊抵著麗芙的屄口，並且不停磨擦著，面對這種要命的磨擦，麗芙最后一絲的道德防線，也給徹底地磨掉了；于是，她那原來是要去阻止立人的小手，這會兒卻搭在他的屁股上面，並且還不時地又摸、又按，似乎在有意無意地，催促著立人要趕快進港。  

　　只見麗芙俏麗、漲紅的粉臉，她跟著吃力出聲道：「嗨！…我的小冤家！…嗯！…你…你就進來吧！…啊！…這就算姊姊…唔唔！…前輩子欠你的啦！…唉！…如今只希望你…哼！…你會永遠地記得…你剛剛所說的話！…立人呀！…你可千萬！…別辜負了人家呀！…」聽到了麗芙的這一番話，立人好比大赦一樣，便加快手腳的動作，就在不久之后，麗芙身上所僅剩的，那一套粉紅色、蕾絲邊的內衣褲，就被立人給剝了精光，把她弄得像是一個，去了殼的荔枝一樣。  

　　多年孤寂的歲月，並未在麗芙誘人的胴體上，留下任何的痕迹，她那吹彈得破的白嫩肌膚，仍然像是處女一般的光滑，並且散發出了迷人的氣息，一對豐滿、高挺的雙乳，依然是令人垂涎欲滴，而一片烏黑的柔軟陰毛，則是將她那濕潤、嬌嫩的陰戶，顯得是更加的脆嫩，而且還微含著些許愛液的屄口，似乎正在熱切地招呼著立人！  

　　已經久久未曾經曆這種陣仗了，麗芙不禁羞得用自己的雙手，掩住了她那通紅的俏臉，靜靜地等候著立人，來享用自己成熟、豐滿的美妙身子；麗芙覺得在此時此刻，自己就像是一頭待宰的羔羊，而立人就則是一頭，即將來撕碎自己的饑渴野狼。  

　　當自己緊合的雙腳，被立人無情扳開時，麗芙便知道了，這只一只欲火燃燒的野狼，就在自己還沒反應過來時，立人就已經將粗壯的身體緩緩地壓了過來。麗芙可以感覺到，立人那一股灼人的沖動已接近沸點，他挺動著猙獰的粗大雞巴，在麗芙的嫩屄口里，急切地尋找著屄口；麗芙鼓不起勇氣，去抓著立人的大雞巴，往自己的小屄里面塞去。

　　聰明的立人禁喜不自禁地沈下了屁股，便順著那一灘滑不溜丟的淫水，讓自己粗大的硬龜頭，擠開了麗芙已經封锢數年的小屄，並且就沿著那緊窄、彈性十足的小路，深深地一下肏到底。  

　　「啊！…好哥哥！…人家受不了啦！…嗯！…對！…唔唔！…快肏呀…難受死了呀！…愛死你了啦！…喔唷！…好棒呀！…啊！…」在恍恍惚惚之中，麗芙的整個淫屄突然地遭到立人的強力撞擊，使得她不禁緩吐了一口氣，滿足地浪叫了出來，享受那巨大生猛的雞巴，所帶來的幾絲疼痛和無比快感。  

　　麗芙就在這一瞬之間，受到了四周淫亂氣氛的感染，使得麗芙此刻的心境，就有如遭到惡靈蠱惑一般，她想到自己能爲立人去完成他人生中的第一次而感到十分得意，不禁激動不已。  

　　立人眼看身下的美人，開始輕搖著她那纖細的小蠻腰，立人突然地覺得，自己就像一個縱橫戰場的的無敵大將，而跨下這一位呵氣如蘭、嬌媚入骨的大美人，正在等待自己去恣意地探索、享用。  

　　「喔唷！…啊呀！…對了！…嗯！…就是那里！…唉唷！…再…再大力一些嘛！…啊！…嗯！…姊姊我…我真是一個淫蕩的女人啊！…唉呀！……喔！…好弟弟呀！…嗚嗚！…你再快一些嘛！…啊唷！…用力肏！…啊！…喔！…」麗芙的不停地浪叫，立人的屁股就開始了大刀闊斧的擺動，而且他的每一次的猛肏，都深深地肏進麗芙的小嫩屄里，把這位空虛多年的美人，給肏得是骨頭都要散了，一副欲仙欲死的滿足模樣。  

　　嬌嫩、濕潤的小屄，在經過激烈的猛肏過之后，麗芙的心情，已經開始有了奇妙的變化；只見她不再羞窘地去掩住自己那滿足、愉悅的俏臉，反而像是知趣的好妻子，努力地去奉承、迎合著，丈夫給予自己的愛憐、恩寵。  

　　「唉呀！…姊姊真的是……真是舒坦死了啦！…噢唷！…立人啊！…唔！…人家的小屄要…嗚嗚！…就要被你給…給肏穿了啦！…喔！…不行了啦！…噢唷！…美…美死了呀！…」麗芙將兩只纖纖玉手緊抓在立人的雙肩之上，奮力地挺動著自己的圓臀，來配合著立人的強烈攻勢，要將自己成熟的胴體獻給心愛的情人，成爲真正男人的新婚妻子。  

　　麗芙微睜著一對迷人的媚眼，輕吐著幽蘭般的芳香氣息，享受著強壯情人的狠命抽插，以及那帶來的蝕骨、暢快的激情快感；在此時此刻，她早就已經忘記了，彼此在年齡和身份上的差距，她現在只明白了一個事實，就是自己已經離不開了。立人所給予的款款深情，只有心愛情人的奮力抽插，才能爲自己空虛的日子，帶來新的生命力。  

　　于是，麗芙用盡了全身的氣力，來迎合著立人的攻勢，她將由衷的歡喜與滿足，化成了毫無顧忌的嬌啼、浪吟，以便可以釋放出她那滿心的感激，鼓勵著丈夫的不斷挺近，好讓彼此雙方都能夠，不斷地攀升到一個又一個的絕頂高峰。  

　　「啊唷！…唔唔！…好…好爽呀！…嗯！…我的好丈夫唷！…哦！…你把人家…人家肏得好舒坦啊！…唉呀！…立人呀！…嗚嗚！…你…你肏得姊姊死掉了啦！…天啊！…嗯！…怎麽會…會這樣地美呢！…喔！…我的好老公呀！…你就…你就肏死小蕩婦吧！…嗳唷！……人家真的會…嗳！…會浪死啦！…哦！…快被你給肏死了啦！…啊！…喔！…」  

眼看著立人那張俊秀的臉蛋，好似有些承受不住，這種未曾有過的極度舒暢，而不停地喘息著，使得麗芙突然對于眼前的立人，産生了一股既愛又憐的情愫，在這一刻，仿佛正在自己身上馳騁、搖晃的野獸，已經不再是她的繼子，而是自己情債未償的前世愛人，只是上天用最荒謬的方法，讓他們一了未完的相思與愛戀。

我超淫蕩的大姨子
我和老婆的愛情終于得到了回報，我們走過了艱難的過程，終于結婚了。我們走得很辛苦，最主要原因就是她家里人的反對，特別是她姐姐的反對。

　　我們認識的時候，她姐姐２６歲，叫小豔，有個孩子２歲了，孩子很乖，長得很像她，不像他爸爸，他爸爸太醜了也，就是我老婆的姐夫。我不知道那麽漂亮的女人怎麽會看上那麽一個醜男人，還帶了眼鏡，是個胖子。

　　當時她姐姐極力反對我們的婚姻，還讓她去算命，說我們不合適，不過我和老婆都忠于愛情，我們不顧那麽多人的反對，還是走在了一起。盡管我們在一起了，但我還是恨那些當初反對我們的人。

　　由于工作原因，我和老婆分居兩地，有２個小時的車程。她住在她姐姐家里，我住在自己的家里，想老婆的時候我就抽時間上去看她，她想我的時候也會下來看我。雖然這樣的愛情很累，但我們仍然覺得很幸福。

　　一個周末，我上去看老婆，可是老婆單位加班，我想到她單位的宿舍去陪她，她說這樣不好，讓我就呆在姐姐家里等她，我也只好這樣。正好那天她姐夫也加班，晚上也不能回來，所以只剩下我和她姐姐，還有那個２歲多的孩子。

　　晚上，她姐姐弄完飯吃后，就帶著小孩出去逛街了。我就在家里看電視，無聊得很，只想老婆快點回來。晚上１０點左右的時候，她姐姐回來了，說孩子累了，得休息了。我反正沒事做，也洗完準備睡覺。我們各自回了房間，在老婆的房間里拿了幾本書在看，不知不覺就到了１２點了，我想也困了，睡覺吧，我熄了燈。

　　我隱約中聽見隔壁房間傳來輕微的「啊……啊……恩……恩……啊」的聲音，我一想不對吧，只有她姐姐一個人和小孩子在房里啊？怎麽會有這種聲音呢？

　　我仔細一聽，沒錯，是有這個聲音。我心里立刻疑惑，開了燈，輕輕的走到她姐姐的門前，貼在門上聽，果然是里面傳出來的。

　　我想：肯定是姐夫一周才回一次家，平時沒有滿足到這女人，今天又加班，如果她剛好上周月經來了的話，就將近半個月沒做愛了，肯定是受不了了，自己在手淫，肯定是這樣沒錯。

　　我腦子里忽然閃過一個念頭：何不讓我來幫她解決呢？一來可以發泄一下，整一下這個讓我討厭的女人；二來就算她不干，也不敢說什麽。

　　雖然心里覺得有些對不起老婆，但我的沖動還是擊敗了我的理智。我把門一扭，居然沒鎖門，一下子開了床頭燈。微弱的燈光下，我看見她姐姐穿著睡衣，兩腿張開，右手在自己的私處瘋狂的滑動。那潔白的身體完美的身材再加上口里發出的那種讓人誘惑的聲音，使我的性欲一下子就漲了起來！

　　她看見我闖了進來，立刻一驚：「你干什麽，快出去，快出去。」

　　然后迅速的拿被子遮住自己的身體：「你快出去，你想干什麽……」

　　我不動聲色：「你想吵醒你旁邊的孩子嗎？」

　　我這樣一說，她一下就愣住了，沒有說出話來。

　　我接著說：「姐姐，你這麽需要的話，那麽今天讓我來幫你吧，免得姐姐這樣痛苦。」

　　她說：「你這個流氓，怎麽會有這樣的想法，快給我滾出去。」

　　我說：「那就把孩子吵起來，看看自己的姨爹和自己的媽媽在一個房間里呢。要是他不小心說了出來，我看你怎麽辦！」

　　這一下她又傻了，無助的望著我。

　　我走近她輕聲對她說：「放心吧，我們到那個房間里去，不要吵著孩子。」

　　然后就將她抱起來，她並沒有反抗，只有愣了一下。我心里想：這下老子可要把你干爽了。

　　將她放在老婆的床上，把門關上，她忽然說：「這怎麽可以啊，我接受不了，我接受不了……」

　　我哪里管她那麽多，口氣很強硬的對她說：「接受不了今天也得接受。」

　　然后撲了上去！

　　我用舌頭頂著她的舌頭，相互的纏綿，她的口功沒我老婆的好，比較遲鈍，可能是心里還有顧及。

　　兩手不停的抓著她的奶子使勁的揉搓，她的奶子挺軟的，很舒服。她嘴里發出哼哼的聲音，我一把扯掉她的睡衣，一個完美的胴體出現在我的面前，雖然是生過孩子的，但身材居然這麽完美，讓我性欲更旺了。

　　我用嘴巴含住她的奶頭使勁的吮吸，還用牙齒輕輕的咬，這可能是她的敏感區，我這一咬她全身都在扭動，嘴里發出很急很粗的喘氣聲。我然后用手伸到她的私出，撫摩她那兩片滑滑的陰唇，下面早已經泛濫了，水真多，這淫婦！

　　我用中指慢慢的插進她的里面，她身體一下子就直了起來，嘴里「啊……」的一聲，但立刻就收住了。我知道她還是在顧慮，不想在我面前完全展示自己淫蕩的一面。然后我又加了一個指頭，兩根都插了進去，她反應更強烈了。

　　「啊……啊……」

　　我看到她那副享受的表情，心里自然也非常的亢奮。然后我對她說：「想我舔你的小穴嗎？」

　　她把眼睛睜開：「恩？什麽？」

　　我說：「讓我舔舔你的小穴，我會讓你爽得死去活來。」

　　她連忙說：「不要，不要，不衛生的。」

　　我說：「怕什麽，我都還不怕呢。」

　　說完我把頭埋到了她的大腿之間，她象征性的反抗了一下，就很順從了。我在微暗的燈光下看見她的小穴濕濕的，兩片肉薄薄的，我上下的用舌頭舔動，使她不停的搖晃著身體，嘴里的聲音越來越強烈。

　　這時我輕輕的含住她的陰蒂，用舌頭輕輕的舔，她立刻就受不了了，嘴里大叫出來：「啊……不要不要……」

　　我知道時機已經來了，她已經被我給完全控制了。我問她：「想不想我用雞巴進來？」

　　她不加思索的回答：「想……想……」

　　我又問：「想什麽？」

　　她說：「想你的雞巴插進來。」

　　「插進哪里來？」

　　「插進我的小穴里去，我想要，我想要，快插進來，快……啊……」

　　我心里不知道有多爽，我立刻握著雞巴，不是對著她的小穴，而是放到她的嘴邊，對她說：「那你先幫我舔一下雞巴，然后我就給你。」

　　她馬上用手握著我的雞巴，放進嘴里，陶醉的舔著吸著，用舌頭在里面撥動我的龜頭。我雙手掌住她的頭，用力的向她嘴里送我的雞巴，手在她下面繼續玩弄她的小穴。不一會兒，我的雞巴已經很硬了，我想是時候了，我叫她停下，把雞巴從她嘴里拿出來，對著她的小穴，

　　「要不要我插進去？」

　　「要……要……快插進去，快插進去……」

　　我變態的說：「喊老公，說想要老公插我，射死我……」

　　「老公，快點插進來吧，我想你插進來，用你的雞巴插我吧，射死我……啊……啊……」

　　我滿足死了，一下就把雞巴給插了進去。

　　「啊……啊……」

　　我也像瘋了一樣一進去，我就瘋狂的猛烈的抽她，肉體之間的撞擊産生啪啪的聲音。

　　我又說：「把小穴給我夾緊點。」

　　她立刻配合著用力的把小穴夾得很緊，我使勁的抽插，雙手瘋狂的搓她的奶子。她已經全無了顧慮，淫蕩的叫著，由于第一次干這麽刺激的事情，不由的很興奮，沒過多久，我就感覺高潮要來了，我加快了我插她的速度。

　　「老公要射了。射在里面還是射在外面？」

　　「射在外面，射在里面會懷上孩子的。」

　　「我偏要射在里面，不然我就不插你了！」說著我停住了動作。

　　「啊……別……別……別停下，好，你射在里面，射在里面，把我的小穴射滿。使勁插我吧，我快來了……」

　　我又加快了速度，使勁的抽插。

　　「快說，要給我懷個孩子……要我射在里面……」

　　「啊……老公，我的好老公，我要給你懷個孩子，你射進來吧，我愛你……快射我，快射我！」

　　我的最后時刻到了，猛的一下，全身一抖，一股濃濃的液體狠狠的射進了她的小穴，她的小穴夾的很緊，在享受我給她射的精子……

　　第二天，老婆回來了，姐夫也回來了。中午她姐姐給我們弄了很多好吃的，還不停的叫我多吃點，我心里暗自好笑……晚上我照樣和老婆做愛，只是沒有那麽激情。

　　要走的時候，她姐姐還到門口對我說，有空常來玩啊！！

　　哈哈，這蕩婦！我要操死她……


白皙的熟女
我今天的目標，從外表看她大約36。7的樣子，身高大約大約有168厘米，和我差不多，皮膚很白，大眼睛，胸脯高挺，屁股又翹又圓，至於能不能把她搞上那就看我的表現了，過了一會一輛挺滿的公共汽車停進了站，幾個人起著哄似的往上擠，我緊緊的貼在她身後隨著上了車。

車上人實在很多，大都緊緊的擠在一塊，劉兵躲在一旁，我貼在這熟女身後就把手先在這熟女的屁股上摸了一把，感覺彈性十足的，車上人很多人也沒有注意，汽車喘著粗氣緩緩的開動了，這熟女的手扶在扶手上，眼睛瞧著外面，由於人特別擠，我的手不用扶著也能站的穩穩的，我試探性的把兩隻手放在她屁股上，她還是沒什麼反映，我的手加大力氣擰了一把，她的身子抖了一下，艱難的轉過頭看著我，大概沒想到是個16多歲的孩子，她輕輕的皺起了眉頭，用責備的眼神看著我。

我的心這時也感到一點慌亂，但處在這個關頭，我可不能膽怯，我就是要讓她知道我今天是吃定她了，想到這，我就使勁的盯著她的眼睛，手在她的屁股上又揉了揉，她的臉一下變的紅了，眼睛也怯懦的躲開了我的注視，我心裡鬆了口氣，劉兵說的沒錯，這熟女確實是個膽小的女人，又很要面子，碰到這種事根本不敢聲張，隻有吃啞巴虧了。

我環顧了一下四周，根本沒人注意，我放心的把兩隻手放在她的肥屁股上開始活動起來，她的裙子很薄可以感覺到她的三角褲，對於我的騷擾，她隻是無力的扭扭屁股表示反抗，但在這擁擠的人群中她根本沒法躲避，相反她的扭動倒使我的慾火更加高漲了，我的手從屁股上往上移，抱住她的腰，身子和她貼的緊緊的，把已經硬硬的大雞巴頂在她的屁股上，然後輕輕的扭動著，她驚慌的看了看四周，見沒有人注意才有點放心。我在她耳邊輕輕的說：「阿姨，你的屁股好肥呀。」 了我的話，她的脖子都紅了，低下頭根本不敢看我，我放心大膽的用手伸到前面把她摟住，同時用雞巴使勁的蹭著她的屁股，我的右手往上抓住了一個大奶子揉起來，她試著反抗了兩下，我又說：「你如果亂動，很容易被人發現呀。」

了我這話，她果然不敢亂動了 ，隻是抓住我摸奶子的手想挪開，我從兜裡摸出一把裁紙刀，拿到她眼前一晃，同時惡狠狠的說：「你要是敢亂動，我就劃破了你的衣服，讓你露給大家看。」

她膽怯的看了看鋒利的刀鋒，又 了我的話，手終於不敢動了。我得意的收起小刀，一隻手從她的小腹處撩開上衣，沿著她光滑的肌膚一直觸到乳罩。

「別別這樣」她隻能發出哀求的聲音來回應我的侵犯。

我根本不理她的話，靈活的手指沿著乳罩底部伸了進去，直接抓住了她的大奶子，她的奶子好大呀，我把手張的最大也隻能握住一部分。軟軟的乳頭從我的指間突出被我緊緊夾住。她大概做夢也沒想道，會被一個比她兒子年齡還小的男孩玩弄吧。

我低低的聲音又在她的耳邊響起：「阿姨，你的奶子真大呀，我摸的好爽呀，現在我要摸你的大屁股了。」

她無力的搖了搖頭，但對我的侵犯卻一點辦法也沒有，接著，我的手慢慢的從她的奶子上收回，從後面放在屁股上，她依然是一動也不敢動，我色心大起，雙手把她的裙子下擺抓住用力的往上撩，她這時趕緊用手護住，企圖躲避我的進攻。但她終究不敢太使力怕被人發覺，所以我們無聲的爭執了一會，她的裙子還是被我撩到了腰部，這樣她的下身就隻剩一件三角褲了，我的手迫不及待的要從她的前面進攻三角地帶，她的兩隻手連忙抓住前端緊緊的護住陰部，我轉移目標，把手從她褲衩後面上端伸進去，她的手現在隻能護住最重要的地方，所以隻好把屁股交給了我。

我一面摸著她的屁股一面繼續跟她說：「你的屁股真棒呀，又滑又嫩的，好大好圓呀，」

她扭著頭一句話也不說。我得寸進尺的說：「快點，把屁股撅起來。」

她依然一動不動的。我進她不動，火就上來了，把小刀掏出來，抓住她內褲的一側用刀刃小心的一劃，薄薄的布料在鋒利的刀鋒下無聲的被切斷，她的內褲立刻彈作一團，緊接著是另一側也被我切斷，這樣，她的內褲已經完全沒有用了，使得她的大屁股完全暴露了，她這會在想反抗也沒辦法了，我抓住切斷的布料用力一拉，就全到了我手裡，這樣她的下面就全光了，我又看看周圍。沒人注意，我得意的對他眨眨眼，把這熟女的破內褲裝進我兜裡。

回過頭來繼續對這熟女說：「阿姨，怎麼樣呀，是不是很涼快呀，這就是你不 話的下場，快點，把屁股撅起來。不然的話把你的裙子也劃開。」

她依然不敢開口，但卻被我的話完全嚇懵了，慢慢的把屁股撅給了我，我繼續的摸著她的屁股，手指沿著屁股縫直接觸到了屁眼，她的屁股蛋下意識的夾的緊緊的，使我的手指很難在前進，我又對她說：「阿姨請你把屁股打開一點好嗎，不然我摸不到屁眼呀。」

她有生以來大概還沒 過這樣的請求，極度的羞辱使得她差點昏過去，我拍了一下她的屁股說：「知道反抗我的後果了吧，你隻要再不 話，我就把你的衣服全劃爛，讓一車人都看見， 見沒有？」她慢慢的點了點頭，我從她的側面可以看到一條清晰的淚水從臉龐落下。

我低聲說：「不許哭。」

她下意識的起手擦乾眼淚，我又說：「說，求我玩你的屁股，捅你的屁眼。」

她低低的帶著哭腔的聲音傳進我的耳朵：「求求你放過我吧，我實在說不出來。」

「快說!」我加強了語氣，同時做出一副要發作的樣子。

嚇的她趕緊扭過頭，終於發出了斷斷續續的聲音：「求求求求你。玩玩我的屁股捅我我的我的屁眼吧。」

我這才滿意的說：「你看，這也不難說嗎。」

我說完手就在她的屁股縫上摸索著，找到了軟軟的屁眼，可能是天氣比較熱，再加上她比較緊張出的汗，她的屁眼有點濕濕的，我的手指先是在上面揉著，搓著，然後慢慢地插進，我的中指好像被一個緊緊的肉環包圍著似的，感覺好緊呀，由於受到了侵犯，她的屁眼不由自主的收縮著，我的手指開始了活動一下一下的插著，她的屁股也由於我的動作而微微的擺動著。

我又伏在她耳邊說：「阿姨，你的屁眼真緊呀，告訴我，我的手指在幹什麼呀？」

這時她已經從心裡懼怕我了，順從的答道：「你的手指在插我我的屁眼。」

我的手指突然加勁，一下就插到了底，她咬緊牙才沒有叫出聲來，我的手指在她的直腸裡開始了大肆的活動亂摳亂挖，她的屁股不住的搖著，嘴裡也發出了一點痛苦的呻吟，隻是在這嘈雜的車上根本不會被 到。

我的手指改變戰術，開始不斷的拔出插進，隨著我的進攻，她屁眼也不像剛才那麼緊了，而且裡面也有些濕潤了，又過了一會，我的手指就可以很輕鬆的一插到底了。而她的呻吟聲也不那麼痛苦了，漸漸的她的聲音已經不再發出了，屁股也有節奏的擺動著配合著我的抽插，我挖了幾下後把手指拔出來，用手摟住她的腰，使她和我正面相對，然後把那根剛剛從她屁眼拿出的手指給她看，我的中指上沾了一些黃黃的粘屎，發出了一顧濃濃的臭味。

把她的腰摟的緊緊的，在她耳邊說：「阿姨，你看呀，我的手指剛從你的屁眼裡拔出來，上面全是你的屎呀，你的屁眼好臭呀。」

她哪裡還敢看我，把頭扭在我的肩膀上。微微的抽泣著，我把手指在她屁股上蹭了蹭，然後雙手摟住她的腰，和她緊緊的抱在一起。

汽車依然在緩慢的前進著，車上的人還是很吵，到了一站後又擠上了幾個人，我和她也貼的更緊了，我聞著她身上的香味實在是很讓人陶醉，她的兩個大奶子在我的胸前頂的嚴嚴實實的，我在她臉上使勁的親了一下，她根本沒法躲避。

我得意的小聲說：「阿姨，現在該摸你哪裡了？」

她的臉紅紅的，也知道沒辦法抵抗，也就認命似的閉上了眼。我的手伸到她的前面，從裙子的下面進去，輕易的摸到了她毛茸茸的陰戶，她的陰部很高，肉很多，陰毛很濃密，兩條大腿夾的緊緊的。我隻能摸到兩片大陰唇，我的手指輕輕的遊動著，這時我能感覺到她的兩條腿有些分開了，我的手就勢把她的整個陰戶摸到了。

她的陰戶又熱又潮的，我的手指剛分開兩片大陰唇，就有些騷水流到了我手上。我實在沒想到她居然這麼騷，被人家非禮居然能有這麼大的反映，看來，在她端莊的外表裡是個不折不扣的騷貨呀。我手指在她的外陰處輕輕的揉著，同時用指尖輕扣著她的陰蒂，一會她的陰蒂就有些漲大了，已經從大陰唇的前端露出了頭，兩片軟軟的小陰唇也變的更加濕潤了，她的臉依然是很紅，眼睛卻變的有些迷離了，身體對快感的反映已經把她出賣了，陰部也向我的手湊了過來，我的手指在她的陰道口輕挖了兩下後，她的屁股往前湊的更近了，我的手指又轉動了兩下後，輕輕的捅進了她已經濕漉漉的陰道。

她的陰道好溫暖呀，裡面像有個小嘴在嘬著我的手指，我把手指整根的插到底，手指尖觸到了她的花心，我輕輕的撓了撓，她的身體又是一陣輕微的顫抖，兩片小陰唇也蠕動著彷彿在輕舔我的手。這時她伏在我肩上嘴裡發出了一點快活的呻吟，隨著我手指抽插的加快，她的屁股扭的更快了，我又把食指也插了進去，輕撓著她陰道內的肉褶，她現在張開了嘴呼吸急促了，我兩隻手指猛插了幾下後，她的陰部整個的壓在了我的手上，同時兩隻手使勁的把我抱住，屁股一陣猛抖，一股熱流從陰道深處流到了我的手上。

我沒想到她居然洩了身，在她的陰毛上把手擦了擦。得意的在她的騷屄上繼續摸著，在她耳邊輕輕的說：「阿姨，你的屄好騷呀，我把你玩的舒不舒服呀？」

她沒有說話隻是鬆開兩隻手，扭過身去整理了一下衣服，低聲說了一句：「我要下車了。」

我把手又放在她的屁股上摸著，過了一會車停在一個小站，她也擠向了車門，我也趕緊跟著往下擠。下了車後她頭也不回的往前走，我趕緊繞道追去，這熟女低著頭走的很快，外表依然很端莊文靜，誰也不會想到這個漂亮的女教師，剛才在車上被一個陌生的小男孩肆意的玩弄了身體最隱秘的部位，而且還在擁擠的人群中達到了高潮。

我的身體貼著牆，她根本沒有發覺，等她走過去一點後，我看了看後面見沒有人，就一個箭步跳過去，從後面把她抱住，她驚叫一聲。

我在她耳邊笑著說：「別害怕，阿姨，是我呀。」

她驚魂未定又 見是我後身體一下就軟了，我的雙手從後面抓住她的大奶子，她掙紮了幾下卻掙脫不開我有力的臂膀，她的身體一下跪在了地上，嘴裡喃喃的哀求道：「求求你，放過我吧，求求你」

我把她的身體抱起來，使她靠在牆上，扶住她的臉在她紅潤的雙唇上吻了下去，她可能知道我不會放過她，又怕我會傷害她也就不在掙紮了，我的舌頭輕易的突破她的雙唇，和她柔軟的舌頭糾纏在一起，同時用手在她的奶子上使勁的揉著，她輕輕的推開我。臉上顯出動人的紅暈，我抓住她的手拽著她走進前面那所屋子，屋裡是空空蕩蕩的，隻有一張很舊的椅子，牆角用稻草鋪成了一張床的樣子，地上到是很乾淨，她無力的做著象徵性的抵抗。

我笑著對她說：「阿姨，剛才你是不是很舒服呀，現在該輪到你讓我舒服了。」說著，就在那張椅子上坐下，把她拉到跟前伸手把她的裙側的拉練拉開。

「不不行你別這樣」她掙紮著扭動著身子，雙手抓住裙子往後退著。

我抓住她的手讓她抱住我，她低呼一聲，裙子一下就滑到了腳底，她連忙把我抱的緊緊的，不肯讓我看到她的下身。我的頭紮在她的腹部，手就在她的光屁股上摸著，不時的使勁打幾下，在空曠的屋裡發出了『啪啪』的清脆迴響。我能看到劉兵的眼睛從一個透孔中在看著，我心想：看吧，好好看吧，你媽媽的屁股好大呀，皮膚好滑呀。我把這熟女的身子推開一點，她的雙手連忙護住下陰。

我厲聲喝道：「把手拿開!」

她的臉扭向一邊，雙手慢慢的挪開，終於她肥肥的陰部就完全暴露在了我的眼前，她的陰毛很多，在高挺的陰部上形成一個很對稱的倒三角形。嫩紅的陰蒂從大陰唇的上端露出了頭，陰部的底下已經有水跡滲出了，我用一根手指玩弄著她的陰蒂。

她的嘴裡斷斷續續的發出了誘人的呻吟：「啊不不要不恩啊。」

我低下頭用舌頭開始在她的陰部上舔起來，隻舔了兩下，她的大腿就分開了，雙手也摟住了我的腦袋，我的舌頭靈活的在她的陰唇上掃動，不時的用嘴唇嘬著她的陰蒂，在分開她的大陰唇舔著裡面的嫩肉，她的呻吟聲更大了，屁股也開始一抖一抖的往前送，從陰道裡流出的騷水源源不絕的流進我的嘴裡，我如獲至寶的吞下肚。

我的雞巴已經勃起到了極點，我站起身把褲子解開，用一隻手按住她的肩膀，她很順從的跪在了我的面前，當我的大號雞巴從褲子裡露出來的時候，她羞臊的扭過頭，我用手托起她的下巴一隻手握住雞巴就往她的嘴裡送，她顯然給我的巨大雞巴嚇住了，呆呆的看著，下意識的張開了嘴巴，把我雞蛋大的龜頭含了進去。

我在這熟女的頭上拍了一下說：「阿姨，你要好好的嘬呀，等一會我會讓你好好爽的。」

她頭看了看我，臉上的羞澀表情已經消退了一些，眼睛裡已經有了嫵媚的神色，用舌頭舔舔我的龜頭後就開始大口的吞吐起來，一股難以表達的快感迅速的傳遍我的全身，我滿足的閉上眼睛享受著，這並不全是因為她是個美女教師，更有一種玩弄成熟女人的征服感。我的手撫摩著她的秀髮，滿意的捏了捏她的臉，受到了我的鼓勵，她的小嘴嘬的更有力了，舌頭也更加大膽的舔著我的尿眼了，屋子裡迴盪著淫蕩的；吱吱；聲，使我感到渾身燥熱起來。

「好了。」我說完後就把她從地上拉起來，朝著鋪好的稻草床走過去。

草床鋪的很柔軟，我將她平放在床上，她的眼睛閉的緊緊的，已經準備好了向我這個比她兒子年齡還小的男孩奉獻出她成熟的完美身軀了，我開始解開了她的上衣扣子，她絲毫沒有抵擋的配合著我把衣服脫下。她的全身就隻剩下一個白色的乳罩，保護著主人的最後防線，但這個防線在我輕輕的動作下就崩潰了，我輕易的把她的乳罩推到胸前，雪白豐滿的大乳房上兩顆褐色的小巧奶頭頑皮的挺立著，我低下頭含住了一個奶頭，輕輕的嘬著，另一隻手抓住另一個大奶子搓揉起來。

「啊啊啊。」她嘴裡發出了動 的呻吟。

我再也忍不住了，七手八腳的把自己脫了個精光，硬硬的大雞巴已經挺的高高的了，迫不及待的要去品嚐身下的美肉了，我抓住她的膝蓋一下就把兩條雪白修長的大腿分得開開的，兩片大陰唇中因為充血而顯得更為嬌美的花瓣就已經向我敞開了。從那迷人的紅嫩肉洞中流出的透明液體經過微微蠕動的屁眼把身下的稻草已經浸濕了，我上身前伏，握住大雞巴先是在她的小陰唇和陰道口沾上些騷水，然後對準陰道慢慢的插了進去。

她的身體一下崩緊了，雙手推著我的胸膛，兩條大腿也緊緊的夾住我的腰，嘴裡發出低聲的哀求：「啊輕一點，。啊你的太大了，求求你輕一點好嗎。」

我低頭看看雞巴隻進去一半，就對她說：「好好好，我會慢慢來的，不會弄疼你的。」

我一面分散她的注意力，一面推開她的膝蓋，同時低下頭在她嘴上吻著，然後用勁全力猛的往裡一插直到根底，龜頭已經觸到了她的子宮底了，她的雙臂一下把我摟的緊緊的，嘴裡發出一點帶著痛苦的喘息聲，她的陰道真緊呀，把我的大雞巴箍的密不透風的，有節奏的收縮著，感覺就像是被熱熱的小嘴整根吞下似的。

我伏在她軟軟的胸脯上休息了一下，享受著極大的快感，同時也讓她適應一下我的大雞巴，我的舌頭可沒閒著，不停的在她嘴裡探索著，她的舌頭漸漸的和我糾纏到了一起，互相舔吸著，慢慢的她的舌頭滑進了我嘴裡，在我的口腔中挑逗著，同時把我摟的更緊了，從高挺的小鼻子中也發出嬌嬌的呻吟。

我停止了舌戰，伏在她耳邊問：「阿姨，我的雞巴怎麼樣呀？」

她羞臊的哼了一聲，我又催促她：「快說。」

她這才用蚊子似的聲音說：「你的太大了，我都受不了了。」

我繼續揶揄她：「你真沒用，這麼大人，屄這麼肥，連根大雞巴都受不住呀。」

她用手在我的後背上打了一下說：「誰像你似的，小小年紀就長這麼大的東西呀，欺負人。」

我說：「你是老師吧？」

她點了點頭，我接著問：「那你告訴我，我們現在在幹什麼？」

她的臉一下紅到了脖子：「你真討厭，佔了便宜了，還不饒人，幹嗎非要我說下流話呀？」

「我就喜歡 你說下流話，快說呀，越騷越好呀。」

她原本有些埋怨的眼睛裡閃過一絲頑皮的眼神，在我耳邊悄悄的說：「你在肏我」

「用什麼操你？」我的聲音一下提高了，為的是讓劉兵 見這熟女說出的下流話。

她的聲音也高了一點，「用。用你的大雞巴肏我。」

「肏你哪裡呀？」

「肏我，，，肏我的，，屄。」

我得意的大聲笑了起來，她的臉趕緊扭過去，不敢在看我，我開始了慢慢的活動，把雞巴緩緩的抽出後，再慢慢的插到底，她的呻吟變的甜美了，雪白的大屁股也開始扭動起來，我來回的抽插大約一百多下後，就覺得她的陰道有些寬鬆了，不像開始時那麼緊了。大量的陰液也隨著我的動作流滿了我整個雞巴，我慢慢的加快了肏屄的速度，她的呻吟聲變的更大了，臉上全是滿足的幸福表情。

我一邊肏著她的肥屄，一邊說：「說，你是不是我的老婆？」

她這時已經完全沈浸在久違的歡樂海洋裡，有生以來從未有過的巨大快感已經把她平時的端莊羞怯征服了，她就像換了個人似的，唯一知道的是滿足我和她的慾望，她的嘴裡斷斷續續的說出了平時都不敢想的話：「是我是你的老婆」

「那我呢？」「你是我的老公」我開始用全身的力量一下一下的猛肏著，「要叫大雞巴老公。」

「啊是你是我最愛的大雞巴老公會肏逼的大雞巴老公啊輕點你的勁太太大了我要要」她的身體一陣激烈的抖動，同時一股熱流激射在我的龜頭上，燙的我的雞巴癢癢的，她害怕失去我似的，把我摟的緊緊的，臉上是女人享受性愛高潮最標準的表情。

我暫時停止了運動，滿意的看著身體下的女人的幸福面孔，她主動的把香舌送進我的嘴裡，我在她的乳頭上捏了一下：「騷老婆，舒不舒服呀？」

「恩」她滿意的點點頭「人家從來也沒有這麼舒服過」

「可你老公的雞巴還硬硬的呀，你說怎麼辦呀？」

她這時連一點矜持也沒有了，教師的身份也蕩然無存了。她竟對我撒起嬌來：「我都和你這樣了，你愛怎樣就怎樣吧。」

我坐起身對她命令道：「轉過身去，把屁股撅起來。」

她有些嬌懶的轉過身趴好，把一個大白屁股撅的高高的，把她的肥屄從屁股下獻給我。我得意的拍了拍，她雪白的屁股蛋上還留有我抹的糞便痕跡，紅紅的屁眼露出一個小孔，屁眼四周的皺褶上還有一些稀屎粘著，這一切都是我在車上的傑作。

我挺著大雞巴對準她的騷屄，然後扶住她的大屁股用力一挺，她的騷穴發出『咕』的一聲，我的雞巴就操了進去，我又伸手把她乳罩從後背解開扔在一旁，在她的大白屁股上打了幾巴掌，她發出了舒服的呻吟，雪白的屁股主動的扭了起來，我對她說：「騷屄，你就是欠肏，今天老公要你過足癮。」

我的大雞巴開始使勁的肏著她的騷屄，每一次拔出隻留龜頭在她的陰道口，插進則是連根進入，我的胯撞在她的肥屁股上發出了『啪啪』的響聲，她的呻吟聲叫的更大了，屁股扭的更快了，我為了使劉兵過癮故意邊操邊說：「騷屄，你是不是欠肏。」

她這時已經完全被我帶給她的強烈快感征服了，開始討好我的說：「是我是個欠肏的騷。騷屄哦你。你的雞巴太太大了啊。好舒服。用力肏我。肏我吧。」

的她的陰聲浪語，我狂性大發，一面繼續的猛肏嘴裡接著罵她：「臭屄，騷貨，我肏死你，我肏你媽，我要連你媽一塊操，你這騷屄，快叫，給我使勁的叫，我肏你媽的屄，你是個騷貨，你媽也是個騷屄。」

隨著我的狂抽猛肏，她的騷屄裡發出『撲哧，撲哧』的巨大聲響。在我近似瘋狂的肏了她五百多下後，她終於支持不住了，趴在了草墊上喘著粗氣，我的雞巴已經漲到了極點，不停的抖動著，我知道快要射精了，把她用力翻了個身撲在她身上，抄起兩條大腿架在肩上，雞巴準確的找到了目標『嗤』的一聲，鑽進她的陰道，我又猛肏了八十多下後終於在她的身體最深處爆發了，大股強有力的精液直射到她的子宮底，『啊』我起頭享受著巨大的快感。

五樓快點踹共 十樓也給我出來

真是生我者父母，知我者樓主呀！

感謝您的分享才有的欣賞

迷人的少婦

我家的後兩座房子有一個少婦長得迷死我般的美麗。她住在我的後兩座房子

好久了，但我從來都沒有發現這個少婦，也從不知道有這麼樣的一個大美人。有

一天我正好下班回來，突然在我家的旁邊看到這麼樣的一個少婦在走路，我的心

呀都不知是如何進門的！我特地站在我家的陽台上看這個少婦走到那兒，只見她

走到我家的背後那棟房子，我才知道原來在我的附近還有如此美麗的少婦。我的

心也隨著她而去了。

　　我至今不知道她的名字，她的一切我都不知道，但是在我的專心觀察和仔細

摸索下，我瞭解了一些她的情況，但都不能將她描述出來倒底她是何方聖女下凡

。

　　她的容貌是我見過的少婦之中可以說是最美、最好看的。她長著一付圓型的

臉，下巴稍尖，又有點瓜子臉的趨向。我真的無法描述她的臉的長相，實在是太

的、汪汪的！兩隻眼睛都是雙眼皮，長長的睫毛俏麗地垂在眼珠上，往上翹著，

好像我的心都隨著她的目光無止境地飛呀、飛呀！

　　她的鼻子是外國人那般的高拱而起，特別是她的嘴唇，那簡直會迷死我的心

肝喲！兩片薄而小的唇肉是鮮果般的俏皮上挑，而又不失端莊。

　　她的身高大約是1.65米。體型如同模特般的標準，但又比模特略為豐滿而顯

得富有肉感。她的上半身和下半身結構勻稱，黃金分割般的標緻，腰部纖細又泛

細圓，臀部渾然天成般的豐滿而沒有一絲的贅肉，減一兩太瘦，多一肉顯得太胖

，真是巧奪天工的美臀呀！最迷死我的是她的胸部，兩隻高傲、挺拔的豐乳是往

上傲立著而不是下垂的那種，平常我偷偷觀察她走路時的雙乳是如何晃動，每次

我都是看到她的雙乳是微微地跳躍著，簡直是呼之欲出呀！她的腹部是平坦的，

走起路來，身子一挺挺的，胯部左右微微擺動，真是淑女式的大美女呀！

　　二、我對她的觀察

　　從我第一天見到她後，我就從來沒有停止過對她的瞭解和觀察。

　　有時我會呆呆坐在陽台下等她從我家的旁邊經過，這要等好幾個小時的時間

，但我心甘情願。為了看她一眼，叫我等上一整天我都願意的。

　　有時我等在她下班時回家的必經之路等她，就那麼一瞬間她開車從我的身邊

經過，我看了她一眼，我就心滿意足了！

　　有時我坐在我家的天台上，往後面她的家裡張望，盼望她能走到我目光能看

到的地方，那時我就可以用充足的時間來仔細看她的一舉一動了。

　　唉！這樣的大美人不知何時我才能得到手呀！

　　很久以來我的心都隨著她而思想，隨著她這個大美女、迷死我心的美少婦而

生，但我真正同她發生不管什麼樣的關係卻似乎是遙遙無期呀！

　　我在家的天台上觀察她好久了，現將所看到的一一列舉出來：

　　1 、好久前，有一天晚上，我看到她同她的丈夫打架，她好像被她的家人打

的好重，她在大哭，我在家的陽台上都聽到她的哭聲。我好心疼，但愛莫能助，

只好為這個大美人心疼不已了！

　　2 、她在曬洗好的衣裳，隨著她的動作一抖一抖的在抖動洗好的衣服上的水

時，我恨不得化為衣服能在這美少婦手上一抖一抖的！

　　3 、她好像是同她的丈夫分居而睡，每天的觀察發現，她只陪同她的兒子睡

。

　　4 、她每天晚上都在家裡，很少有發現她出去的時候，她每天都是 9 點左

右就開始睡覺，很少更改作息時間。

　　5 、她在家裡的時候是根本不知道我在暗暗地觀察她的一舉一動，但她照樣

是豪無失禮的行為。她在家裡的穿著是普通而端正的，沒有華麗的追求，但是樸

素絲豪沒有將她的嫵媚遮掩，反而襯托出這位美少婦的賢淑安靜。

　　6 、她在家看電視時也是小心謹慎的。躺在床上看電視，她也是小心地拉好

衣裙，不讓一絲的春光流淌出來飽我這隨時隨地都在偷看她的眼福。有時最慰我

心的時候是看到她的長腿，雪白雪白的，但也只能看到她大腿的上部而無法看到

她的大腿的根部。她的兩隻大腿晶瑩亮白，渾然白玉所雕，隨著她在床上移動或

者挪動大腿時，我都巴不得她能夠脫下裙子，讓我看個飽，看個夠！

　　三、最精彩的一幕

　　夏天的時候，有一個近 9 點多的晚上，我獨自一個坐在天台上，偶然的機

會我看到了她同她的老公在做愛！

　　當時，她家的燈光被調的好小，只能微微看到一點點亮光，還好我是有備而

來，我有一個軍事望遠鏡，能看到微弱燈光下的所有動作，所以當時我的心都快

要跳出心臟了，我自已都可以聽到我的心臟「怦……怦……」跳動的聲音！

　　我看到她是仰面躺著，全身赤裸裸的，兩條白色的腿一半垂在床的下面。我

看到一雙手在她的全身上下撫摸著，起先我看到是撫摸乳房，後來我看到一片黑

乎乎的東東，肯定是陰毛也被這隻手撫摸著。我心想：這隻手如果是我的手那該

多好呀！那麼我就爽死哪！我可以摸她的全身每一個地方，她的乳房，她的陰毛

，她的大陰唇，她的小陰唇，她的陰蒂，她的美不可言的陰道，她的屁股，她的

全身上下的每一個地方。她的所有地方都是我所渴望撫摸的，為了實現這個渴望

，叫我付出任何代價我都心甘情願！

　　她靜靜躺在床上任那隻手撫遍全身，我這時看到她的身軀在扭動著，有時也

在曲張大腿，晃動著屁股。過了不一會兒，我看到她的雪白的身體上壓著一個肉

體。她老公在不停地挺動著腰部，上下挺動著，幅度好大。我想：這時候要是我

壓在這位美少婦身上那該多好呀！如果這時進入這位美人兒陰道裡的肉棒是我的

大陰莖那真是爽死我了！那樣的話，我會先死命地、痛快地狠狠地干這位美少婦

幾個鐘頭，先將我這麼我年來對她的渴慕和思念讓她好好地嘗還給我，讓她在我

的身子底下呻吟、發搔、掙扎、甚至求饒！然後我再慢慢享用她的美麗的身子上

每一寸肉地！

　　過了會兒，我又看到美少婦翻身坐在她老公的肚子上，原來她是用坐式來做

愛的喲！想不到我心目中神聖不可侵犯的美人在床上時也是個蕩婦呀！不過她的

淫蕩是只對她老公淫蕩，又不對外人淫，對外人蕩！真是可惜1 如果此是她是坐

在我的肚皮上那該多好呀！我願意讓這位美婦怎麼做，怎麼玩，怎麼用她的淫肉

做我的陰莖都可以，我隨時可以為她而獻身！我真想她現在用她的陰道套弄的陰

莖是我的大肉棒！如果這樣的話，我就會死命挺身而出，迎接她的陰道來我這兒

做客。我就會用我的肉棒死命鑽進她的陰道取暖，吸乾她涔涔下流的淫水，將她

的肉洞用我的鐵般的肉棒用力往上挑起，讓她在我的狠勁中呻吟不已，瘋狂成為

一個讓我精盡人亡的淫婦。

　　風中顫抖的是小粟的話，那麼此時我就是在風中看著我的心目中的偶像情人

在同別人在做愛。我的心難受呀！我的心恨不得化為一縷清風，輕輕紼過大美人

的臉，紼過她的圓潤的屁股，撫摸遍她的全身，讓大美人在我的輕撫在微微的顫

抖著。

　　我的大美人喲，我此時多想摟著你的雪白的身軀，看著你的全身上下雪白無

暇的肉體，先用我的目光撫遍你的全身，然後再用我的一切可用的兵器來幹你的

肉洞呀！

　　我看到她又翻過身來，翹起她的屁股，往後翹露著她的陰道，等待著肉棒的

到來和光臨！

　　讓我來吧，我的親愛的美人，我的日思夜想的美少婦，你知道我是多麼地想

念你嗎？我是白天的時候想你，夜晚的時候更想念你啊！白天的時候我是想看到

你的花容月貌，看到你那楚楚動人的美姿，看到你的一步一伐，看到你那婷婷玉

立的身軀，看到你在走動時雙乳在你的胸前不停地跳躍，看到你的屁股在我的面

前不停息的扭動。看到你的偏平的腹部似乎在等待我的光臨和撫摸，看到你的陰

道好像每時每刻在等待我的肉棒的插入。

　　夜晚的時候我是想看到你脫光身子在浴室裡洗澡，看到你這我心目中的大美

人在洗澡時用手輕搓著全身的肌膚，用手指頭伸進陰部時輕撫肉洞的淫興時刻在

不停地顫抖，看到你這我的美人在家中的一舉一動，看到大美人你翹起屁股在搔

著陰道裡不止息的騷癢。看到你在換下全身衣服時一斷湧現出來的雪白的身軀，

看到你那張開雙腿時於燈光下的紫紅色的陰道！

　　美少婦呀，大美人喲，你何時才是我的凱子，才是我的新娘！何時才是我的

口中食，肉中餡？何時我才有福享用你的那迷死人的陰道？何時我才有福將她變

成為我的性愛的對象？

　　我的至愛喲，我的大美人！

　　你是我心目中永遠的最美妙的女人，最讓我動心的美寶貝！

　　我愛你至極你知道嗎？我想上你的陰道多少年了你明白嗎？

　　我天天在默默地等待你，在默默地注視著你，你明白世上只有我才是最關心

你的人吧？

　　我心中至愛現在卻翹起屁股等著另一個不是我的男人來干她的蜜穴，我的內

心是即激動又難受。激動的是我看到了我日思夜想的美人的裸體以及她的騷樣，

看到她做愛時的各種情態，看到她的雪白的肉軀，看到她在做愛時擺各種各樣的

姿勢；難受的是她現在如此淫蕩，可對像卻不是我。

　　我的心在受著人生中最大的煎熬，可是卻沒有一個人知道。

　　我只好專神注志地看著她。

　　這時，我看到她在用屁股往後頂著，狗叭式的騷樣讓我的肉棒充滿了欲洩的

憤怒！

　　如果是我的肉棒插進大美人的騷穴那有多爽啊！那麼她這樣用力頂我的肉棒

，我就會摟住她的蛇腰，用力往後拉她的陰臀朝我的陰莖頭上撞擊，讓我能幹到

她的美騷穴的最深處，讓我能實現多年來的想幹這位美麗的少婦的願望。

　　唉！她現在翹起的屁股能是對著我的肉棒那有多美妙啊！

　　過了好久，我看到他們做愛結束了，這個美人全身上下沒有絲豪的力氣仰天

躺在床上，雪白無暇的肉體完全地呈現在我的視野之內。

　　讓我接著幹好嗎？大美人！我想幹你的陰道好久好久了！讓我接著干吧！我

會讓你死去活來的！讓你在我的愛呵之中享受到你從未得到過的人生極樂享受！

　　好久好久，她才從淫蕩的疲憊之中恢復過來。她拿起紙巾擦著她的陰唇和陰

道。我看到她用了好多張紙才擦好她的陰部，可見她剛才流了好多的淫水，也被

射進好多的清液。她的陰道腫的好大，整個陰道口張得好開，且一大片大陰唇紅

腫腫的，唉，為何如此的結果不是我惹出來的呢？如果她的陰道是我干而腫大的

話，我會輕揉揉的，讓她的陰道消消痛。不過我知道她的痛是淫快的痛，是浪蕩

的癢痛，與我無關！

　　你何才會與我有關呢？我的心目中的大美人！

　　四、相遇到相識

　　我坐在辦公室呆呆地想著我的美麗的鄰居，想著我的大美人，正發呆的時候

，突然有個聲音對我問道：「能問個事嗎，先生？」

　　發呆的我被這人一打擾，非常惱火，正想發火的時候，擡頭一看，哎喲，送

上門來了，我的大美人？

　　原來正是我日思夜想的美麗的鄰居美少婦！難道說上天知道我在天天想她，

現在讓她主動送上門來了？她一看到我也呆了一下，說道：「你好！」

　　我鎮定的答道：「是呀，你好像是住在我家的後面。我平常在我家的附近有

看到你。」

　　我請她坐下，給她倒了杯水，她道了謝後就坐在我的正對面，我的心高興的

快要跳出來了。今天是我離她最近的距離來仔細看她的美麗的容貌，以前都是如

芸花一現地從我的視野中一晃而過，並且有時我要看她不知要花費多少的時間呀

，現在這個美麗的少婦卻端端正正地坐在我的正對面讓我的目光任意地在她的臉

上到處掃蕩，我的心美滋滋地享用著她的臉容，爽死我了！

　　有事嗎？我一本正經地問道，有什麼需要我幫忙的嗎？

　　她注意到我剛才一直盯著她的臉瞧個不停，但絲豪沒有生氣的意思，臉上掛

著燦爛的笑容說道：「你我是鄰居，那我就直接了當地詢問你件事，請告訴我好

嗎？」

　　我心想：不會是想問我那天偷看她做愛的事吧，那我就太不好意思了。我的

心被她這樣一說有點緊張起來了。

　　「鄰里之間互相幫助是應該的呀！請說吧１我只好硬著頭皮對她說。

　　「那我就先謝你了。」說完這話，她對我似乎拋了個媚眼。我的心顫了個大

抖。

　　「聽說你單位裡招聘外人，我的單位不景氣，我想來你這應聘，不知該找誰

詢問情況。」她對著我的臉說道，因為距離很近，我嗅到了她說話時從嘴裡緩緩

吐出的如蘭的氣息。

　　「唔……爽……好香的……」我閉了下眼好好的感受了會從我的大美人吹到

我鼻子裡的香氣。她好像看到我的陶醉樣，有點不好意思了，且似乎有點生氣，

但沒有表露出來。

　　「你以前的單位不是很好嗎？你這麼美麗的人誰捨得放你呀，誰讓你離開誰

不是傻瓜就是笨蛋一個」我口無遮擋地回答道。

　　大美人聽了我牛頭不對馬嘴的回答，開始惱火了，但我回答的話裡有吹捧她

美貌的語句，女人天生喜歡聽到別人稱讚自已長的漂亮的話，所以也就沒有計較

我的輕佻。

　　「你先忙，我走了。」我還沒返過魂來，千年不遇的機會就這樣從我的身邊

溜走了。她剛說完，就轉身離開了我的辦公室。

　　我後悔極了，唉，送上門來的大美人不好好珍惜，卻這樣讓她走了，唉，都

怪我剛才太色迷迷了。

　　不過，我的心裡卻也偷偷樂了。因為這次單位招聘的事全部由我負責，由我

一個人說了算，其它人無權招人，這次她想來我這上班，不正是我實現心中長久

願望的唯一的大好機會嗎？

　　「你走吧，我不怕你不來找我的，只要你想到我這來工作，那麼你遲早都會

送上門來的喲」，我心裡大聲喊道。

　　過了幾天，我正在家裡休息，她打了電話到我家。我接了她的電話，她在電

話裡問我傍晚有沒有空，想到我家來拜訪我。我知道她是已經將所有的事都打聽

清楚了，才會特地打電話給我，不然她與我鄰居多年，從來對我都是不理不睬的

，今天為何突然說要來我家裡造訪呢？

　　我心想：大美人，你來吧，你快點來吧。我等你來找我已經度日如年了，這

就盼望著這一美妙時刻的到來！你那天惱羞而去，原因是我當時對你太色，現在

你知道我對你色，你還敢來我家，說明你是……

　　嘿嘿嘿嘿……

　　我馬上泡好了茶，等待她的到來。

　　聽到門鈴聲，我立馬開了門，只見門口一亮，一道迫人的亮麗的光彩躍入了

我的眼簾。

　　我死定了，我肯定會毀在這狐狸精手裡的。我心裡驚呼道！

　　太美了！今天美麗的鄰居來我家是經過刻意的裝扮。本來她就是天生麗質，

再經過她特意的打扮，真是將我的魂魄全都勾去了！

　　我往她的背後一看，「感謝你，我的大美人」，我在心中說道，因為我怕她

同別人一起來，那我就太掃興了，想不到只有她一個人來我家，所以我的心裡高

興極了。

　　「快請進！」我拉開門對她說道。「我還以為你不歡迎我呀，你一直堵在門

口，害得我心口怦怦直跳，以為你對我的來訪不高興了」，美人一邊說著，一邊

用纖細的手拍著胸口對我說。

　　我看到她在同我說話時的姿態，知道她是討好的意思，也沒有挑明她的真相

，只不過我看到她用手拍胸部時的動作有點誇張，就想：這女人不同凡響呀！

　　她拍胸膛的時候，她的豐滿的乳房被她拍的上下跳動著，我的所有的眼光都

集中到她的胸部的乳房上了。我的雙眼神迷迷地盯著她的胸部，她看到了我的饞

樣，臉一紅，就走進了我家。

　　坦坦然然的走進我家。她說道：「你的品味真高雅，大廳佈置的這麼有情趣

，真容易讓人樂而忘返啊！」

　　「那你就不要回去了，我非常歡迎你來常住呀！」我又馬大哈地說道。

　　她聽了我的挑逗的話，臉一紅，馬上轉換話題道：「你是這樣招呼客人的呀

，也不讓我坐下來。」我看到她的臉上有些緋紅，有若桃花般的俏麗動人，心神

一蕩，立刻回答：「貴客，真是貴客。你的到來真讓我蓬敝生輝呀。我怎麼會不

歡迎你這大美人呢？」我又對錯各半在胡說了。聽了我的話，她嬌嗔地說：「你

好壞喲，這就是你對每個來你家的女人都說的話嗎？１我一聽，立刻說道：」沒

的長的太漂亮了，所以我才說出來，我可是從來沒有亂吹捧的意思喲。「

　　說著說著，我和她就對著面坐在沙發上。我給她倒了杯水，問道：「不知你

今天突然造訪有何指教呀。」

　　她嫵媚地對我說：「我怎麼敢呢？我來你這是要麻煩領導你的喲。」

　　我笑著說：「有機會能為你這樣的大美人效勞真是三生有幸呀，那兒會扯到

麻煩二字呢？」

　　她被我這樣一回答，有點不好意思起來了。但聽到我一直在吹捧她的美貌，

女人天生的虛榮心開始作祟了。

　　她用一雙勾我心魂的眼睛注視著我：「如果我真的有你說的那麼美就好了。

你的美言我心領了，受之有愧呀。」

　　我的心被她這樣一看，不知漂到那兒去了。

　　她看到我被她的容貌迷惑住了，心裡有些暗暗高興，心想：只要你好腥，不

怕我的事辦不成！大不了我今天讓你佔點便宜得了。只要能辦成我的事，我也心

甘情願讓你揩油就是！

　　我看到她的臉一會兒白裡透紅，一會兒紅裡透白，知道她的內心正在爭鬥不

已，也不挑明她的心裡，只想趁熱打鐵，讓她的心確定下來成就我對她長久以來

的夢想，所以就笑著說：「我能幫你什麼忙嗎？請指示１

　　她被我這樣一說，有些不好意思，但卻馬上嗲聲嗲氣對我說：「我是有求於

領導你的嘍！你單位這你招聘人員，據說是全部由你作主的，不知能否考慮我的

情況？現在我快下崗了，不知我有沒有福氣成為領導你的下屬埃」她的目光中流

露出渴求的神色。

　　不怕你提任何要求，只你大美人不提要求，我等你提這要求你知道我等了多

久了嗎？我可是天天盼望有這麼一天，你能面對面地同我坐在一起，現在這個願

望實現了，你知道嗎？我的最大的願望是擁有你呀，佔有你呀！

　　我故意裝出為難的樣子說：「哎呀，這可真是難辦的大事。我單位這次招聘

人員，名額只有兩個，可是報名應聘的人足有近兩百多人。不說報名的人個個具

有實力，單是有關係同我打招呼的人就有好幾十人。我現在都不知該如何辦才好

，他們個個都是不能得罪的呀！你能幫助我出個主意嗎？」我將這個問題說得好

像是天大的難事一般，讓她緊張，讓她知道這事的難做係數是多麼的大。這樣的

話，下面才有戲，不然的話，我這輩子都是無法實現我的願望。

　　你知道嗎，我的大美人，我可是舉手之勞就可以辦成這事的喲，但是你如果

不給我點甜頭，我會這麼笨馬上就答應你的要求嗎？現在你的我口中肉，掌上珠

呀，我不好好利用這個大好的時光來趁機揩你的油，我就是大聖人或者是大笨蛋

喲！

　　她好像聽出了我話中的真實意圖，但卻裝傻不懂我的用意，順手拿出了一個

信封，裡頭裝了有一大疊的錢放在桌上道：「我只想表達我的心意，這一點錢你

先收下，以後我再報答你的知遇之恩吧。」好像我已經答應了她的要求，她把話

說的收她進來已是事實一般。

　　可她明知我對她虎視耽耽，卻不往這方面提，你這狡猾的美狐狸，我對你可

是不愛財只愛你的色呀！你知道嗎？我可是天天都在思念著你呀，我這次不會將

你這到口唇旁的美肉遛走的！我心裡偷想道。

　　我非常生氣說：「你將我看成什麼的人呢？更何況你我是鄰居，這麼不瞭解

我的為人怎麼能到我這來上班呢？」－－你明知我想得到的是你這大美人，卻用

錢來搪塞我的慾望，其心可誅呀，可誅呀！

　　她被我這麼一生氣，臉好像紅紙那般的紅了起來，她羞愧的樣子，簡直是帶

水的梨花，讓人心疼，讓人想捧起她的臉好好的親吻和呵護。

　　我看到她這樣子，緩和口氣說道：「你有帶你的簡歷來吧，讓我看看。」

　　她聽了，緊張的氣氛馬上陰轉晴了，臉上立刻一片燦爛，笑得嫵媚極了。

　　她立即從坤包裡拿出了一份已打好的簡歷彎著腰遞給了我。

　　哎呀，我的心肝寶貝。我從她彎著的領口處看到她的胸部了。她的胸部上一

片白花花的肉肉刺著我的雙眼，讓我一陣玄迷。我看到她的乳房好大好豐滿地往

下吊在胸口兩邊，不過遺憾的是只能看到她的乳房的上面半截，乳頭和整個美乳

我卻不能完整看到，真是太讓我興奮中而略顯不足。

　　她注意到了我的目光一直往她的胸口裡鑽，假裝沒有看見，任我的眼睛在她

的乳房上?來?去，也不挑明。她心想：「我就不信你是不貪猩的貓，我就讓你看

會兒，到時不怕你不辦我的事１

　　「哎呀，你不要我的簡歷是嗎？我又做錯了什麼呀１她輕聲細語地含怨笑著

說。

　　「失禮失禮，真不好意思，我是被你的乳房勾引了」，我在心裡偷偷說道。

　　我有點臉紅了，但我又自安慰：孔聖人都說，食色性也。我也是凡人一個呀

，對你這大美人好色也是正常的喲。

　　我順手接過她的紙張，一看，原來我一直想知道她的名字，現在可是得來全

不費功夫。她有個好聽的名字，她叫：范小星。

　　小星，小星，從此以後你就是閃耀在我心頭的永不熄滅的星星了！

　　我擡頭笑道：「人如其名呀，你不僅人長得漂亮，名字也是好動人心弦的呀

。

　　光看你的名字就可以知道你這人肯定不同凡響的呀！不知誰有這福份得到你

的青睞呀。「

　　她聽了，紅著臉嬌羞回答：「又取笑我了，我是三十快出頭的老太婆了，那

會有人會喜歡我呀！」

　　「我就喜歡你這大美人，更喜歡你的名字１我直接了當地對她說。

　　她聽了我的獨白，也絲豪沒有驚訝的意思，只是沒想到我會如此口無遮擋的

說出來對她的仰慕。范小星陽光燦爛、笑逐顏開地說：「我那有這麼好的福氣能

讓你瞧得上眼呢？你又笑話我了。」

　　我對小星招了招手，「小星，過來我的身邊，這個字是什麼意思呢？」我揚

了揚手中的簡歷對她說。

　　她順水推舟走到我的身旁，問道：「那個地方？」

　　我將勢把小星摟在懷裡，指著她的鼻子說：「這個地方。」

　　她被我摟在懷裡的時候半推半就地掙扎了下，就氣喘籲籲地靠在我的懷裡了

。

　　范小星想：「今天不讓你沾些腥，你也是不會善罷干休的，我也是有備而來

的，大不了犧牲我的色相達到我的永久的目的。」

　　美人在懷，天塌下來我也不管了！更何況小星是我日思夜想的美少婦，我看

到她好像已經完全地曲服了，但又怕她等會後悔而變為「竹籃打水一場空」，就

想先來個「霸王硬上弓」，讓我同小星間的關係成為事實，然後再慢慢「食骨知

髓」式地享用她身上每分每厘的地方也不遲。

　　「心動不如行動」，我想到這，馬上將小星摟得緊緊地，將她的身體後仰，

我俯下身子，用我的渴慕已久的雙唇壓上了她那軟而薄的、性感的櫻桃小嘴。

　　小星被我一碰到嘴唇，「唔……」的一聲，就柔若無骨地倚在我的身上任我

輕薄了……

　　美麗的鄰居范小星靜靜地躺在我的懷裡，任我輕薄著，有若待宰的小棉羊。

　　范小星這個美人我可是白天想，黑夜思，想她所有的一切，想能有這麼一天

，我能好好地發狠幹她的陰道，撫摸她的乳房，仔細瞧她的美麗容顏，現在這個

願望終於有這實現的一天。她現在就乖乖地躺在我的懷裡，等待我開墾和挖掘她

身上的每一個地方，我的心如飛翔的小鳥展翅欲飛般的爽快。

　　我今晚要玩遍她的全身，將她好好的享用一番，不能負了大美人對我的厚愛

！

　　我的心臟象缺癢般的心脈噴張，全身激動的有些微微的顫抖。

　　我的美麗的鄰居，我的迷人的少婦，你今晚就是我的「新娘」，你今晚就是

我這輩子最好的追求和盼望，我一生足矣！

　　我將她緊緊摟著，怕她從我懷裡溜了一般捂得好緊好緊以致大美人在我的擁

抱下快喘不過氣來了。

　　我要先感受她身上的所有氣息，要先將她的全身上下仔細瞧個遍，要先撫遍

她的全身上下每處肌膚，然後再慢慢享用這個大美人。

　　我急不可耐地將她身上的所有衣裳統統脫個精光，她一邊掐我的身子，一邊

阻擋我的動作，但是她現在完全是身不由已了，「落入我口，還想全身而退？」

　　這是絕對不可能的嘍！

　　大美人嬌喘道：「你不要這麼心急，反正我現在任你如何都行了，我只希望

你能溫柔地對我，不要這麼粗暴好嗎？」

　　「我能不粗暴嗎？你可是我想了許多年的大美人呀！自從前幾年我第一次在

我家附近偶然見到你後，從那天開始我是從來沒有停止過對你的渴望和思念。今

晚不管我如何對待你都不算過份的。我要將這幾年想同你做愛的慾望完全爆發出

來。」我急急回答道。

　　迷人的大美人聽了我的傾訴才知道我是暗戀了她好幾年，心有所安，終於緩

緩吐了口氣，微微地瞇上了美麗的雙眼。

　　我看到大美人閉上了雙眼，知道她已經完全接受了我的要求，也在心裡舒了

口氣，心想：好好愛護她，好好享受這個美少婦！不要枉費了她對我的一番美意

！

　　四、美少婦同我瘋狂做愛

　　大美人同我相擁而臥於我的床上，兩個都赤裸裸的，身無寸縷。

　　我的眼睛都被大美人身上完美無暇的完全吸引住了，她的玉體毫無暇眥，任

我的眼睛搜索遍了全身也無法找出絲毫的斑點或余脂。

　　我將她放倒在彈性較好的床上，她不好意思地用雙手摟著胸部，雙腿蜷曲著

，只能看到她的身樣，但無法看到她的每個地方。

　　我色迷迷地對她說道：「我這樣對待你，你會覺得我這人很過份嗎？」

　　不管如何，我希望你知道我對你的愛是從來沒有褪色的，反而只有遂日的遞

增。現在你能如此對我，這樣地以身相許，我一輩子都會感激你的，永遠會對你

疼愛的。以後只要你開任何的口，只要我力所能及，我是在所不辭的。

　　她靜靜地聽著我的內心表白的話語，深深被感動了，眼角泛出了如珠玉般的

淚水，晶瑩地掛在那雙好像會說話的明亮的眼珠上，楚楚動人，讓我心痛不已。

　　她俯在我的耳旁對我說呵氣如蘭地說道：「我不知道這麼多年來我是這樣地

被一個癡情的人所疼愛，不知你是這樣的愛戀我，如果早點知道的話，我就不用

走了那麼多的曲折的彎路，你也不必那樣的受煎熬，受折磨，我早就會……」說

到這兒，她停了下來，不好意思接著對我再說下去了……

　　我聽到這兒，惡作劇地用雙手捧著她的帶水梨花般的嬌柔臉蛋，對她說：「

你早知道就會怎麼樣呀？」

　　她在我的一再催問下，漲紅著臉對我說：「我就會讓你早得到我的愛！讓你

早得到我這個人！」

　　我聽了她半真半假的話語，知道她說的這些話有些違心但不乏真誠，就勢將

她的臉埋在我的懷裡，她也因不好意思，一直將臉往我的懷裡鑽。

　　我用手輕撫著她的後背，捨不得下手。只想先輕輕地撫摸她身上的每寸肌膚

。

　　這麼多年來，她已成了我心中的女神了，成心目中的聖女了，我只想能常常

看到她，聽到她的聲音，感受到她從口中吹出的氣息我就有些心滿意足了。讓我

永遠都不敢想像能有這麼一天，她能像現在這般同我赤裸相對，並且任我宰割，

任我如何都行。

　　她等了好久，發現我只是輕撫她的後背，沒有將手到處亂摸，覺得有些奇怪

，仰起頭來對我說：「你是不是嫌棄我是一個殘花敗柳的人，所以……」我被她

這麼一說，馬上申明到：「絕對不是的！因為你在我的心目中太完美了，我真捨

不得讓你傷心或者勉強做一些不想做的事而讓你內心受到傷害，所以我……」

　　美麗的少婦- 范小星聽了我的真誠的表白，這次她是被我的話打動了內心深

處的情感神經了，她主動地用柔若無骨的雙臂環抱著我的脖子，主動地用她的嘴

唇親吻著我的臉，親我的頰，慢慢地，她開始用嘴唇親我的雙唇。

　　我也用雙手摟著她的腰，纖細的柳腰給了我無限的遐思：我的大美人，我的

心肝寶貝，我今天肯定會被你完全摧毀我的內心世界，被你毀掉我的精神，我以

後會死心蹋地做你的護花使者。

　　我俯下頭來迎著她的香唇，用力吸著她的主動送上前來的雙唇，用舌頭撬著

她的兩排白如珠玉的牙齒，她微微地張開了雙唇，我的舌頭馬上伸進她的嘴裡，

用舌頭攪動著她的內額，她也用柔軟的舌頭回應著我的舌頭，兩個舌頭馬上就纏

綿相交，不可分開了。

　　她在我的強有力的臂膀下立即就渾身無力地癱在床鋪上，嘴裡不斷發出了呻

吟聲。她的呻吟聲有若脆玉掉在珠盤上，粒粒清脆、擲地有聲，非常的悅耳動聽

，讓我的魂魄都不知漂到那兒去了。

　　「我愛你愛到了極點了，你知道嗎？你是我心目中最完美的女人，最賢慧、

善良的女性。我會永遠地珍惜你對我的這份情，這份愛，我情不自禁地對她表白

著我內心深處的愛意。」

　　我的表白將她的內心最後的一線矜持全線摧垮了。現在她也被情慾和情感充

斥了整個內心世界。她開始主動地摟著我了，開始主動摸我的身體了。

　　她摟著我的頭往下按，並挺起胸襟，將兩個鮮艷欲滴的乳房塞進了我的嘴巴

。

　　她的兩個乳房渾若天成般的，好像兩塊雪白的饅頭扣在胸膛上堅挺。我用舌

頭舔著她的胸部，舔著她的乳房，並用另一隻手輕撫她的另一隻乳房，她的乳房

給我的手感是非常的堅硬，手按進她的乳房的肉時，馬上反彈出來，我從來沒有

摸過她這般美麗而堅韌的乳房。

　　我用舌頭輕舔她的乳房，她也用手摸著我的臉頰，充滿濃濃愛意的動作讓我

心花怒放，我舔她的乳房更加賣力了。

　　她的乳房尖端是鮮紅色的乳頭，乳頭的四周掛著一小圈深且鮮紅的乳珠，乳

珠團團圍著那小若珍珠的乳頭，讓我百看不厭，百摸不煩。在我輕撫下，她的乳

房在慢慢變得堅挺並伴隨著微微的澎漲，讓她的雙乳顯得更加豐滿硬俏。她的乳

頭也在我的撫舔中遂慚硬了起來，充滿了情慾。

　　她將我的頭摟得好緊好緊，一直往她的胸襟裡摁，她的乳香陣陣撲鼻而來，

讓我回到了愛的故鄉，讓我進入了夢幻的世界。

　　她在我的撫舔中也進入了情慾的角色，全身開始不停地扭動著，雙腿曲伸著

，潔白的屁股也在不斷地搖晃著，嘴裡不斷吐出「唔……唔。……好舒服喲……

哥哥……快些親我的奶頭……快些親我的乳房……用力咬我的乳頭……用力吸我

的乳房……我愛你……哥哥……情哥哥……我的愛人……我的肉肉……我的乳房

……「

　　她的呻吟聲讓我的情慾一觸即發，我伏在她的胸襟裡，舌頭用舔、吸、咬、

含、夾等動作玩著她的乳房和奶頭。她在我這調情高手的操作下，再也沒有辦法

擺出淑女的模樣了，她現在也已經被情慾燒昏了一切，腦海裡只有一個念頭：快

點做愛！快點干我的陰道！！

　　她再也憋不住從腹部焚燒起來的慾望，聲音顫抖地說：「我好難受，能不能

快點上我。你是以前很想，我是現在受情慾的煎熬，我全身空蕩蕩的，好想你能

快點來安撫我這顆淫蕩的心。」

　　我色迷迷地看著她的發騷樣子，從前我心目中的端莊淑女，我同她相處，僅

花了半小時的時間就將她調教成一個無法控制內心情慾的淫蕩婦女，我真為自已

的傑作而自豪！

　　她將我的手拉到她的腹部，按住不放，且用迷糊的欲眼看著我說：「我求你

來摸我的全身，特別是我的乳房和陰道好嗎？我這兩個地方最難受呀！乳房和陰

道好希望你來撫摸和安慰。請你給我愛吧１

　　我調笑她道：「是你想同我做愛還是我想幹你？現在變成你想幹我了！我知

道你現在全身上下都已被慾火所燃燒，但我也是啊！只不過我希望能再繼續調一

會情，將你的隱藏內心最深處的情慾激發出來，讓你被情慾完全掌握，到那時，

只要春風一度，就勝卻無數啊！」

　　「可是我現在已經好想做愛了！我的兩個奶子好漲，我的乳頭已經好堅硬了

，你摸的時候肯定已經知道了我的乳頭有多硬了！我的腹部裡空空蕩蕩的，我的

陰道裡特別需要你的肉棒進來充實，填滿裡面的空虛，我再也憋不住了，求求你

快些插入我的陰道裡面好嗎？你要我做什麼都可以，只求你不要折磨我，求哥哥

你迅速點強姦我的陰道，搓揉我的兩個乳房好嗎？」她淫蕩地求著我，用手套弄

著我的陰莖，看著我的大雞巴，她的雙眼都有點紅了。我用手撫摸著她的腹部，

她的扁平的小腹寬圓平坦，有若平靜的港灣讓人只想停泊在上面休息。用巴掌揉

著她的腹部真是性愛的一大享受。她的腹部彈性極強，輕輕一按，馬上腹部上的

肌肉反彈起來，我想：不知等會我伏於其上會不會被她彈出肚外呀！

　　我順手往下繼續摸著，茂密的陰毛呈三角形倒掛在她的雙腿的合逢上方。她

的陰毛髮出了亮澤的光芒，更加增添了陰道的性感和誘人。我用手輕拔叢黑的陰

毛，她的陰阜在我的拔弄下往上扯起，整塊陰阜鼓了起來。

　　我輕扯她的陰阜，撫弄她的陰毛，說道：「你的陰毛好多呀，陰毛多的婦女

代表好淫，喜歡做愛，你有這回事嗎？你的性慾強盛嗎？你一個星期會做愛幾次

？」

　　她緋紅著臉回答道：「就你的問題多，我好想幹或被你干呀！我最好天天與

你做愛，我對你是淫，但你為何不及時地滿足我的渴望呢？你這麼不疼惜我的欲

望的煎熬而無動於衷，快點干我的陰道吧。我裡面好癢好癢呀，求求你了，我喜

歡你的大雞巴！」

　　淫蕩的話語刺激著我的肉慾，但我更想好好折騰她，讓她受點被慾火焚燒的

痛楚。

　　我拔著她的陰毛，用我的巴掌摁了摁她的恥骨，她的恥骨上因為有豐滿的陰

阜，所以沒有凸現出來，顯得性感豐滿。她的陰道上方的恥骨被我用巴掌揉著的

時候，整個陰部的肉隨著我的動作搖晃著，挪動著，陰毛也發出了「滋滋……滋

滋……」的聲音。她的口裡也「唔……唔……」地直呻吟著，浪蕩的聲音迴盪在

我的房間裡面，整個房間裡充斥滿了浪叫聲和淫蕩聲。

　　她的陰部挺了上來讓我好撫摸，淫蕩的美人兒讓我心血噴張；我順流直下，

只見一道豐阜的陰道一挺一挺的朝我撲面呈現出來。用手順縫而下，她的陰道裂

縫細而長，裡面的淫水流淌不斷，順著大腿根長驅而下，流滿了大腿的兩邊。整

個陰道被淫水流遍了，所以她的陰部發出了香中帶腥的淫味。

　　「嗯……嗯……快來挖小妹的淫洞……來光臨小妹的淫穴吧……我的淫穴裡

面熱火在熊熊燃燒著……騷動著……發騷了。

　　……我的陰道穴裡好像有億萬隻螞蟻在爬呀爬著……癢死我了……。肉洞裡

癢極了……用你的肉棒進來為我撓癢吧……「她騷興若然大叫著，扭動著雪白淫

蕩的身軀。

　　我邊摸她的兩片大陰唇，邊對她說：「不要急，你知道嗎，心急是喝不了熱

豆腐的。反正今晚你我是要大戰一個通霄的，你我今晚肯定要干個你死我活的，

不分個勝負，也不顯得我的手段高明，不然的話，我以後可怎麼同你相處呀。呀

……你的大陰唇好肥厚，整個兒佔滿了我的巴掌呀，這樣的大陰唇是最性感動人

的，不知多少的男人看到你這樣的大陰唇會留鏈忘返的。我摸你的大陰唇覺得好

舒服，軟綿綿的，真是人長的美，連陰唇也是不同凡響呀……我摸你的陰唇的時

候你的淫洞裡有何感受呢？平常肯定你常自摸，否則你的大陰唇不會名副其實的

這麼肥大……你平常有自淫吧……」

　　她用俏裡帶嗔的表情瞪著我說：「你怎麼知道我常常自淫呢？我一般兩天會

手淫一次甚至兩三次……我的陰道很少有吃飽過，所以只好通過手淫來自慰以得

到一時的滿足。我自淫時不僅摸我的大陰唇，也摸……」說到這兒，她有些臉紅

了，不想接著再說下去了。

　　我看她的嬌艷的臉孔和流滿淫水的陰道，說道：「也摸那兒呢？我猜測一下

看我是否說的對。肯定是摸到陰道裡面去了你才不好意思說出來是吧。」

　　小星的臉色一片戲緋紅接著我的話說：「我最喜歡摸索陰道肉壁的嫩肉，而

且也好好喜歡拔弄自己的乳房，特別是乳頭，剛才你那樣調戲我，其實是做到了

我的癢處了，所以我才特別爽，特別興奮，你知道吧，我這人因為愛面子，所以

在許多的場所只好高仰著頭走路，不理別人，我知道憑我的相貌，很多人想上我

的，想同我有一腿，但我總要顧及名聲吧，所以我常常憋住自己的如火般的慾望

，寧願自己解決問題，因此我只好自慰了。現在認識了你，雖然我們相識的時間

不是很長，剛才你對我說了內心裡的仰慕之情，我絕對相信，從此之後，我的問

題得到了解決，相信你對我的問題也到了解決！你我能不能成為性的伴侶呢？你

願意不願意呢？我是非常希望你能成為我的情人，我的心肝，我的老公１

　　我聽到她的內心裡傾訴出來的話語，（她現在說的每一句都是至誠至真的，

）

　　心裡想，女人真是水做的呀，剛認識不久就將自已內心裡對性愛的真心話都

說出來，這可不是我心目中的她的一貫風格呀。她在我的心目中是那樣的純潔無

暇，那樣的端莊秀麗，可才經過了幾個小時的調教，她馬上就暴露出蕩婦的本質

，真是人不可貌相呀，或者說她現在已經對我產生了感情？我的桃花運不會這麼

好吧！

　　我撫摸她的屁股，渾若完美的畫家的傑作般美麗動人。我說道：「為何你將

心裡話都告訴我了？我沒想到原來你對做愛是這麼感興趣，早知道的話，我肯定

會早些去勾引你上手的，那時你會願意讓我這樣地對你吧。」

　　她將自已完全赤裸的身體向我展開，並嫵媚地對我勾引道：「我身上美嗎？

你喜歡我的身體全部嗎？我的乳房、我的陰道、我的肚腹、我的臉蛋、我的屁股

、我的肚臍、我的身上所有的一切，你喜歡嗎？我希望你能喜歡，那麼我就心滿

意足了。」

　　我聽了她的話，再也不想控制自已的情感，一下子將她掀倒在床鋪上，用手

指頭拔著她的陰蒂，她看到我的瘋狂樣子，情慾一下子也噴發出來了，挺起胸脯

擦著我的胸膛，一邊擦著，一邊口裡呻吟不停。

　　她的陰蒂被我的玩弄下，慢慢地變大變紅，如欲滴的翠蓮，她的大陰唇也開

始變大，向兩邊自然分開，露出裡頭的小陰唇，兩片小陰唇合併著，將陰道口遮

住了，我無法看到裡面的陰道口，心裡難受的緊，就用手指頭將她的兩片小陰唇

分開，小陰唇的嫩肉實在讓我動心，但我也顧不上了，我現在最想做的是佔有她

的了陰道，其它的事等會我做還來的及。

　　我掀起她的小陰唇，紅嫩的陰道跳入了我的眼簾，呀，人美，陰道也是讓我

失魂落魄的呀。她的美貌已經是讓我如癡如醉，現在她的陰道更是讓我魄魂紛飛

了！

　　我將指頭伸進了她的陰道，拔弄著她的陰道口的細肉，片小陰唇的肉也開始

自然分開，翻向兩邊，淫水從陰道口內流出時的淫蕩樣態，讓我的情慾不可抑止

的衝動起來了。

　　她在我的一再挑動下，也開始爆發如火般的淫慾。她用手握緊我的陰莖，邊

套弄邊詢問我道：「你現在最希望我替你做啥只管吩咐，我願意為你做任何的事

。」

　　我聽了她的話，知道她想吻我的陰莖又不好意思主動，所以才這樣找個下台

階，我也好喜歡她替我吹簫，只不過不知道她的吹簫本領如何？所以我就說：「

你為我用口為我吻陰莖好嗎？我最喜歡你為我吹簫，我看你的嘴唇是那樣的美麗

，你的整個嘴巴豐滿性感，我最喜歡你吻我的大雞巴，你願意嗎？」

　　她本來就很想為我含雞巴，現在被我這樣一要求，好像變成是我還求她了，

所以她非常乾脆地低下頭，用嘴巴一口就將我的陰莖吸了進去。我感覺好舒服，

她用舌頭舔著我的陰莖頭，特別舔著馬眼，我全身上下覺得爽得不能再爽了。陰

莖小孔裡流出的淫水她都豪不猶豫地吸進了嘴裡，吞進肚子裡面。她的舔雞巴的

功夫很高超，一會兒用舌頭舔，一會兒用牙齒輕咬我的龜頭，且用嘴唇重重吸著

，將整個雞巴吞到口的深處，她的吻功實在是一流的。讓我爽得渾身打顫。

　　她邊舔著我的陰莖，邊問我：「我第一次為男人吻大雞巴，你是第一個。我

的嘴巴可以說還是處女嘴，希望你以後善待我。我好喜歡親你的雞巴，你的大雞

巴好雄偉，我好喜歡你這雞巴，你以後多用大雞巴來干我的小淫穴好嗎？我以後

不想再自摸了，我只希望你的大雞巴能常常滿足我的慾望。我的性慾好強，以前

是用自慰的辦法來解決一時之癢，現在有了你這大雞巴，以後我可以隨時由你來

滿足我了。能答應我吧」

　　我用中指挖著她的淫穴，她的陰道裡面的肉好緊，緊緊地夾著我的手，我想

：我的手指頭都被你的陰道口夾住了，等下我的大雞巴進到你的陰道裡面，不是

會被你的陰道夾得爽死掉了吧？好好好。真是好陰道，她真是天生尤物呀，專門

為男人設置的好陰道，我這輩子有福享受這樣的陰道，真是三生有幸啊！

　　我的手指頭在她的淫穴裡進進出出插播著，她還嫌不夠爽，急切地要求：「

你的大雞巴快點來吧，我裡面好空虛，空蕩蕩的，好像裡面好冷清，求哥哥你的

大雞巴快點兒來吧。我的陰道裡癢死了，好像有東西在裡面爬動著，讓我的淫穴

癢極了，哥哥，用你的大雞巴進來搔癢發好嗎？」

　　我聽了她的淫求，迫不及待地翻身就壓在她的裸體上，她的面朝天，我俯身

壓上之後，她就急急忙忙地用手引帶我的大陰莖到她的陰道口處，我沈下腹部壓

下去，龜頭在她的陰道口處亂撞，但還不能找到她的正確的門道。畢竟我的大雞

巴是第一次光臨她的淫穴，道路還是很陌生的，不過，我相信以後再也不會出現

這樣摸不到陰道口的情況了。

　　她的淫穴沒有接到我的大陰莖，也用她的淫穴亂頂上來。她的陰道口旁的淫

肉同我的龜頭相撞其實也是樂趣無窮的喲！那時的忙亂和急切，真是好笑極了。

　　但是她畢竟是有經驗的婦女。她馬上就將我的陰莖帶到了她的陰道的正大門

口處，我腹部一挺，她用雙手將自已的小陰唇往兩邊撕開，我立竿見影地就進到

了她的陰道裡面了，但剛進去時還不是很深，她急切地挺身而上，迎接我的肉棒

的到來。

　　她的陰道肉好緊好緊地包裹住了我的龜頭，我的龜頭在她的陰道肉無法再進

了，想不到她已經是少婦了，陰道裡的肉還這麼緊，保養的真好！

　　龜頭進到她的陰道內，她的陰道兩壁的淫肉夾住了我的陰莖，並且會吸住我

的龜頭，陰道好像處女般的緊湊。我邊用力幹著她的淫穴，邊問她：「你的陰道

這麼緊，我好難進去，我好喜歡你有這樣的陰道。

　　你不僅人長得讓我心醉，想不到你的陰道會是這麼的緊，並且會吸我的棒，

陰道裡的肉壁緊縮時讓我有若同處女在做愛一樣。你人長得美，陰道比臉蛋更美

呀！你夾得我好爽，你再用力縮淫洞裡的肉，更緊地夾住我的肉棒！

　　她聽到我的要求，心裡非常高興，想道：「我本來有事求這哥哥，現在知道

他老早以前就暗戀我的身體，我也不是一個黃花閨女，已是成婚多年的少婦了，

想不到我還是這麼的讓他著迷，可是家裡人卻常常找我的麻煩，嫌棄我，即然這

樣，那我以後就死心塌地跟他算了，也有個依靠，他這麼愛我，喜歡我，只要我

把握好分寸同他來往，相信以後他會好好珍惜我的。

　　我今晚要使出渾身的本領來引誘他，讓他爽，讓他從我的身上得到從來沒有

得到過的滿足，只有這樣我才能完全地迷住他。」

　　想到這兒，美少婦范小星就開始用力收縮她的陰道肉壁的肌肉，並且用力往

內吸我的大肉棒，我在她的吸引下，覺得她的陰道有若處子，緊緊地裹住了我的

陰莖，我非常的爽快，就更加用力的抽動著，她在我的猛烈抽動下，也用力挺身

而上迎合我的肉棒，只聽床鋪上「吱……呀……吱……呀……」的呻吟聲不斷地

叫著。床鋪的搖晃和聲音讓我們倆人更加的興奮，我們摟得更緊，干的更猛烈了

，肉體互相撞擊的肉搏聲不斷於耳。

　　「哥……我快死了……我被你幹的好爽……裡面特爽。

　　……哎呀……你幹的好深……我的子宮口被哥的大肉棒干到了……裡面麻麻

癢癢的……又難受又舒服……再干深點……讓我更爽……哥的雞巴好大……我愛

極了哥的大雞巴……以後要常常幹我的小穴……我的大陰道……我的淫洞就是哥

你的……永遠屬於哥的……。你快點用力干……我好痛快，陰道裡面好暢快……

「

　　「我也好想這樣永遠能夠幹你的騷穴，你的騷穴讓我的大肉棒快活的忘記在

何處了，我好喜歡幹你的淫穴，我爽極了。以後你的淫穴是我專幹的、專用的。

　　你的淫穴只能我一個人干，任何人都不能碰，能答應我。你肯定會答應我的

，我的小心肝，你的淫穴讓我的小弟弟樂不思返了。「

　　突然我發覺她在我的身體下曲起肉體，崩的好緊，淫穴裡緊緊地夾著我的肉

棒，口裡不斷地發出了「唔……唔……嗯……嗯……「的淫蕩春叫聲。

　　我知道她的高潮快到了，我頭腦裡一激靈，腹部裡覺得要射精了，像瘋狂般

地騰起上半身，臀部下沈更用力狠壓她的陰部，我的陰莖頂到了她的子宮的最深

處，我的雙手用力揉搓著她的兩個高挺的乳房，狠命地擠弄著她的兩個乳頭。

　　她在我的瘋狂攻擊下也馬上高潮叠起，我的陰莖在她的淫穴裡感到了她的陰

道肉快速地收縮著，淫穴裡的子宮口處也在不斷的跳動著，只覺得龜頭一麻，一

股陰精噴射在我的龜頭上，整個龜頭被她的陰精一淋，我的陰莖也極速地射出了

一道陽精，完完全全地射在她的子宮最深處。她全身崩潰般地癱在我的身上，渾

身無力地」大「字攤開，我也全身舒暢地伏在她的身上。爽死了……

　　這是我畢生難忘的少婦，簡直讓我瘋狂直至死亡的美麗少婦。


朋友妻 (1-8全) 多P系列
]（１）

　　小詩今年２８歲，１６３㎝，３４Ｃ。三年前嫁給我從小玩到大的死黨－－耀文。

　　「大衛，晚上有空沒？」

　　「幹嘛？有啥好康的？」

　　「昨晚我丈母娘捉來一隻雞，晚上叫小詩弄個燒酒雞吃，咱們哥倆好好地聚聚！」

　　「哇靠！你丈母娘是不是擔心你沒力氣餵飽嫂子，所以捉隻雞來補你這隻小雞雞啊？」

　　「干！你爸還要補？上次桃花鄉那個夢夢被我插到叫不敢，最後用嘴巴啜了３０分鐘才讓我射出來，你忘了嗎？」

　　「是！是！是！你的雞巴最夠力，開開玩笑嘛……幾點？」

　　「早一點過來，７：００好了。」

　　「ＯＫ，我準時到！」

　　

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「叮噹！叮噹！」

　　「耀文啊，我是大衛，來開門啊……」

　　「來了，來了！」應門的是耀文的老婆––小詩。

　　「裡面請，不好意思客廳有點亂，耀文去丸久買些東西，你先隨便坐。」

　　「沒關係，嫂子不用客氣了，自己人嘛！有沒有啥事可以幫忙的？」

　　「謝謝大衛，廚房的事是我們女人家的事，我自個兒來就行了，你先看看電視，耀文一會兒就回來了。」

　　「既然嫂子這麼說，那我就不客氣囉！」

　　小詩進去廚房後，我就在他們客廳四處看看。牆上掛著他們的結婚照片，記得那時我還擔任伴郎呢！其實耀文也真不簡單，當完兵後就在現在上班的貿易公司從小弟做起，短短５年的時間，他已經做到經理了，如今又娶到小詩這個美嬌娘……我們這群死黨就屬他最幸福了！

　　「ㄟ？這是什麼？」好奇的我在電視櫃裡發現了一個新玩意：「想不到耀文也有這種嗜好！」

看到這裡，我突然覺得血脈賁張，胯下的東西不自覺的硬了起來……忘記現在是在耀文的客廳，我的右手不經意地伸進去，將肉棒搓得更硬更挺，幾乎快把褲子撐破了！

　　「大衛，你……」不知何時，小詩突然站到我的身旁，我一時緊張，手上的ＤＶＤ掉了一地。

　　「嗯……嫂子，不好意思，我只是一時好奇，沒經過你的允許就擅自動了你們的東西……」我趕緊蹲下來收拾散落一地的ＤＶＤ。

　　「沒關係，我來收拾就好了。」小詩見到我驚慌的模樣，也順勢蹲下來撿，於是我們兩人迅速地收拾起滿地的色情光碟，並假裝若無其事。

　　慌忙中，我突然發現小詩雪白的腿露出圍裙外，細白嬌嫩的皮膚彷彿吹彈可破，腳踝還繫上一條精緻的小金鏈，露出拖鞋外的腳趾頭塗上洋紅的指甲油，真忍不住想親吻她的腳趾頭、舔她的小腿肚、順著圓潤的小腿滑上她的大腿溝……

收拾好ＤＶＤ後，小詩沒說什麼就往廚房走……過了幾分鐘後，耀文帶著大包小包的回來了。

　　那晚我們天南地北的聊到凌晨２點多，我才打到回府。回家後又想起晚上的情節，心想：如果小詩能讓我幹一次，該有多好！

　　躺在床上，腦海中幻想著小詩的胴體：將我的舌頭緩緩地靠近她的大腿根，輕輕地掃過，時而輕時而重，時而上時而下，時而用打圈的方式慢慢舔上她的小穴……

撥開她的小穴口，用食指輕輕地摳，由上到下，由左到右，緩緩加重力氣把拇指用Ｓ形的方法揉，舌頭在小穴口爬來爬去，舌尖用力舔上她的陰核，上下迅速掃動……

慢慢地把我的雞巴送到她嘴旁，用雞巴頭輕輕撬開她的櫻桃小口，時而進時而出，時而讓她用舌頭從雞巴根舔到雞巴頭，用舌尖繞著龜頭頸慢慢地舔，用牙齒輕輕咬住雞巴，用小嘴含住雞巴頭來回轉動……

　　我的另一隻手輕輕地撫摸她的胸，用食指和中指夾住她的乳頭，有時用拇指捏住這樣揉……

　　「啊……啊……啊……」小詩終於受不了：「大衛……我……好癢……好難受喔……喔……你別再……喔……別再……逗我了……」

　　由於嘴裡還含著我的雞巴，只能伊唔地喊著：「大衛……我要你的……大雞巴……快點……喔……」

　　「嫂子，你要我的什麼？我聽不清楚。」

　　「我要……我要你的大雞巴……大雞巴……喔……喔……」

　　「可是你還沒舔夠ㄝ！」

　　「喔……求求你……小穴受不了了……」

　　「我要你把我的雞巴舔硬一點，含住我的卵蛋用力吸，用舌尖舔我的肛門，讓我爽了雞巴就會變得更硬更粗，才能把我幹到爽死你。」

　　小詩聽我這樣說，忍不住趕緊含我的雞巴、吸我的睪丸、舔我的屁眼……

　　為了滿足她，含了５分鐘後，我把雞巴從她嘴裡抽出，輕輕敲打她的嘴唇再讓她含一含，將她的右腿上拉跨在我的左肩，用我的右手拉著她的左小腿，緩緩往外扳開，接著把雞巴從她嘴裡抽出放到她的小穴口，用左手握著我的雞巴，慢慢磨著她的小穴，只讓她的小穴含住我的雞巴頭……

　　「喔……喔……喔……大衛……」小詩發狂似的叫出淫浪的聲音，雙手緊緊抓住我的手臂，指甲摳住我像要刺穿一樣。

　　我不急不徐地用我的雞巴頭繼續研磨，忽進忽出，舌頭更沒閒著地舔她的乳頭。這樣挑逗了她近１０分鐘，終於忍不住她淫蕩的表情和發浪的叫聲，狠狠地把雞巴全部插進她的小穴，抵住她的花心用力旋轉，大進大出，用力抽動……

這樣幻想了近一個鐘頭，我的右手緊緊套住雞巴上下套動，終於受不了而射出，精液沾滿我的右手，就這樣累得睡著了。

　　

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　從那天晚上開始，幾乎每晚我都幻想和小詩做愛，在我的幻想世界裡，小詩的小穴和小嘴巴，不知吃了我的精液多少次。但這畢竟是幻想，現實生活中，她仍是我好友耀文的妻子，每晚她舔的是耀文的雞巴，小穴也只有耀文能插！就這樣我沉醉在幻想世界裡近半年，直到上個月中的一個晚上……

　　「大衛，永仔的婚禮你去不去？」耀文打手機給我說道。

　　「我也不確定，最近工作較忙，不知道到時有沒有空。」我邊盯著電腦螢幕回答。

　　「我也一樣。可是我結婚時永仔幫了我不少忙，如果不去就太不好意思了，他請我當總招待，我當然義不容辭了。」

　　「我盡量抽空，可以的話我一定去。」

　　「去啦去啦！小詩說，我們這群朋友裡她只有跟你較熟ㄝ，你不去，她也不去！」

　　聽到耀文這樣說，我的雞巴居然不小心又硬了起來，「好吧！我只好恭敬不如從命了。」很爽快地答應！

　　

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　時間過得很快，永仔的婚禮明天就要舉行了，傍晚耀文又來電話：「大衛，永仔明天請我早點過去幫忙，可是小詩說她要去弄頭髮，我想請你幫個忙，明天晚上要過去時順道去我家載小詩好嗎？」

　　「不行啦！我下班後還要趕回家裡洗澡換衣服，時間來不及了。」

　　「你很屎尿哪……要不然你明天把衣服帶著，下班後直接到我家來洗澡，不就得了！」

　　「可是……」

　　「好了好了，別囉唆了，就這樣說定了，我會跟小詩交代的。就這樣囉……拜拜！」

　　「喂……喂……」耀文還沒聽我說完，就把電話掛斷了。

　　當天晚上太累了，忘了打手槍。

　　隔天下班後，匆匆忙忙地趕到耀文家。

　　「嫂子，我來了。」

　　「門沒關，自己進來。你先去洗澡，我換個衣服就出發……」小詩在房間內對我喊道。

　　將衣服和公事包放妥後，我就進入浴室洗澡，當我進入浴室將關上後，聞道陣陣香味，想必小詩也才剛洗好澡。把衣服脫掉後，才發現找不到沐浴乳。

　　「嫂子，你們家的沐浴乳放在哪兒？」

　　「喔！剛剛我用完了，你等一下，我拿給你。」

　　「扣！扣！扣！」

　　「大衛把門打開，我拿沐浴乳給你。」

　　由於我正在洗頭，洗髮精讓我眼睛張不開，所以摸了好久仍摸不到門鎖。

　　「大衛，快點啊……」小詩情急之下轉了下門鎖，怎知我剛剛也忘了鎖門，「砰」的一聲門應聲而開。

　　「啊……對不起，我不曉得你門沒鎖……」

　　我趕快用水沖掉臉上的洗髮泡沫，沒想到一緊張，蓮蓬頭竟沒拿穩，噴了小詩一身……此時空氣像是凝結了似的，我和小詩兩眼對望，不知道該說什麼。

　　漸漸地，我發現小詩的衣服隱隱約約映出她的曲線，驚慌下的她露出羞赧紅潤的雙頰，更顯嬌嫩欲滴。浴室內瀰漫的熱氣讓我慾火焚身，終於我受不了地把她推向牆壁，雙手緊緊環抱她的腰肢……

　　「不可以，大衛，你不要這樣……」

　　我不理會小詩，繼續將我的頭靠近她的身軀，終於我的嘴壓上了她的唇，舌頭不聽話地鑽進她的嘴裡，「嫂子，你好美麗，你知道嗎？每個晚上我都幻想和你做愛，從你的額上舔遍全身到腳底……」邊吻著她，邊對著她的耳多呼氣。

　　「我想舔你的腳趾頭，一根一根地啜，將我的舌頭緩緩地靠近你的大腿根，輕輕地掃過，時而輕時而重，時而上時而下，時而用打圈的方式慢慢舔上你的小穴……

　　撥開你的小穴口，用食指輕輕地摳，由上到下，由左到右，緩緩加重力氣把拇指用Ｓ形的方法揉，舌頭在小穴口爬來爬去，舌尖用力舔上你的陰核，上下迅速掃動……

　　慢慢地把我的雞巴送到你嘴旁，用雞巴頭輕輕撬開你的櫻桃小口，時而進時而出，時而讓你用舌頭從雞巴根舔到雞巴頭，用舌尖繞著龜頭頸慢慢地舔，用牙齒輕輕咬住雞巴，用小嘴含住雞巴頭來回轉動……

　　我的另一隻手輕輕地撫摸你的胸，用食指和中指夾住你的乳頭，有時用拇指捏住這樣揉……」

　　我像是背台詞一樣，邊說邊做。其實這些動作已經在我腦海中預習了很久，每個動作對我來說既陌生卻又駕輕就熟。

　　「大衛，」小詩突然用手將我推開：「我是你好朋友的妻子，我們不可以這樣……」小詩激動地哭了。

　　「嫂子，我知道這樣做是不對的，但我無法控制自己。你實在太美了，如果這樣會下十八層地獄，只要能和你相愛一次我也願意。」

　　「不行，我不能對不起耀文……我不能對不起耀文……」

　　「嫂子，」我把小詩再摟回懷裡：「就這一次，只要我們都不說，耀文不會知道的。」

　　小詩還來不及回應我時，我已經再次吻上她的唇：「嫂子，讓我好好愛你一次，你只管享受，什麼都不要想……」

　　我的手緩緩滑下，停留在她的臀上，胯下的雞巴硬梆梆地挺動，舌頭離開她的小嘴後還來不及休息便繼續往她雪白的頸邊游動，以像吸血鬼一樣的姿勢一樣在她的咽喉處來回掃動。慢慢地來到她的乳房，３４Ｃ的乳球尖挺挺的，乳頭粉紅地往上翹。

　　當我舌尖掃到乳頭時，小詩突然顫了一下：「啊……啊……啊……」小詩終於受不了而呻吟了起來：「大衛……我……好癢……好難受喔……喔……你別再……喔……別再……逗我了……」

　　我用牙齒輕輕咬住她的右邊乳頭，右手掌將她左邊乳房整個包住慢慢地揉，不一會兒她的身體不自主的抖動，兩腿不自主的搓動。

　　漸漸地我把舌頭往她的腰際走，摟著她臀部的左手此刻亦向下滑動，左手食指與中指從她的屁股溝由下往上摸，有時用力抓住她的豐臀揉，「啊……啊……啊……」小詩這時喘氣聲像是得到充份的快樂。

　　終於我的舌頭來到她的小穴口，我將舌尖抵到她的陰核上，用最快的速度來回掃動，因為我知道只要她爽了之後，以後她就絕對離不開我了。

　　

（２）

　　「嗯……嗯……喔……嗯……」

　　聽到小詩的浪叫，讓我原本已經硬挺的雞巴變得更粗更硬了，我將右手在她的美腿上慢慢地摸著，從腳背到小腿到大腿根部來回地輕撫。

　　另外的一手也沒閒著，由乳溝的方向慢慢朝乳峰邁進，當我終於摸到如黃豆般大小的乳頭時，我發覺她的心臟跳個不停，於是我輕輕地將她的身子拉起壓向牆壁，再慢慢地將她的左腳扳開，撥開她的小穴口，用食指輕輕地摳，由上到下，由左到右，緩緩加重力氣把拇指用Ｓ形的方法揉。

　　我將她的右手握住我的肉棒，我的左手則拿住她的手，握著我的肉棒迅速的抽動來回搓弄著……

　　「嗯……嗯……喔……嗯……」又一陣大聲的浪叫，聽得我酥癢難當。我抬起頭慢慢地欣賞這副我夢寐以求的身體，然後我就告訴小詩，跟她說她的身體很美麗，胸部很漂亮，她聽到後就不禁咭咭地笑起來。

　　然後我就繼續撫摸她的乳房，低下頭用舌頭舔舐她的乳頭，而她就一直的低聲呻吟。

　　我用舌頭一吋一吋地往下舔，一直舔到她的大腿內側，跟著再慢慢地舔到她的陰核，當我的舌頭剛碰到她的陰核時，她的反應就大得很厲害，她身體不停地扭動，她的愛液蜂湧而出，而她的呻吟聲也愈叫愈大。

　　這時候我的陽具也已經硬得不能再硬了，所以我就將她身體壓下，用手拿起我的陽具在她的嘴唇邊來回磨擦。這時小詩忍不住眼前黝黑粗大的雞巴的誘惑，「啊……啊……啊……」小詩終於受不了而呻吟了起來：「大衛……我……好癢……好難受喔……喔……你別再……喔……別再……逗我了……」

　　她喘著氣，用帶點生氣的語氣說完後，慢慢地用手抓住我的雞巴送到她的嘴旁，用雞巴頭輕輕撬開她的櫻桃小口，時而進時而出，時而讓她用舌頭從雞巴根舔到雞巴頭，用舌尖繞著龜頭頸慢慢地舔，用牙齒輕輕咬住雞巴，用小嘴含住雞巴頭來回轉動……

小詩的身體彷彿已經感受到我那粗大的肉棒在穴裡抽送時會帶給她的美快感，忍不住顫抖了起來：「大衛……別逗我了……我受……不……了……喔……喔……」

　　一切都在計劃中，我還怕她不玩了呢！

　　小詩像只發春的母貓般乖巧地側俯在我的肚子上，右手緊握著我的肉柱子，剛好露出一粒油亮亮的龜頭，她先用力的抓緊幾下，然後緩緩地套動，我的雞巴就變得比剛才更強硬了。

　　小詩右手握著我那硬挺兇惡的陽具上下套動著，左手本來緊環在我腿上，現在也彎過來幫忙，她用食指把馬眼上的液體塗散開來。我的肉桿子被套得正美，龜頭又受到她指頭的挑逗，酸軟無限，禁不住「哦……」的發出聲音。

　　小詩聽到了，仰頭對我笑，笑得好迷人。我突然發現，小詩明眸皓齒，散發著健康的氣息，確實是個美女，尤其用小嘴含雞巴的樣子更是淫蕩……

　　忍不住抓住她的頭，把雞巴大力的插入她嘴巴……小詩兩眼緊閉，濁濁的吐出一口長氣，跟著又打了個冷顫，我便順著她的小嘴，上下來回地滑動磨擦。

　　小詩「呀……呀……」的輕歎著，手上並不懈怠，更幫我的雞巴套得飛快。

　　小詩雖然舒服透了，卻沒忘記替我雞巴服務，她不再用整隻手掌去握雞巴，改為食指中指和拇指合力將它拿住，這一來我雞巴所受到的壓迫力比剛才強，血液有進沒出，龜頭脹得更大更亮。

　　小詩把嘴湊過來，伸出舌頭在馬眼上挑來挑去，又把雞巴頭含進嘴裡，用左手緊握住雞巴上下來回套動。我幾乎快被她逼上高峰，陰囊疾疾收縮，肉桿子連抖，馬眼一張，差一點就射出來。

　　小詩在玩弄的時候，我的手也失去了規矩，從她大腿根部摸進了她的小穴裡面，食指與中指沿著濕答答的小徑往小穴裡遊走。

　　小詩軟而有彈性的穴肉讓我滿足了手欲，特別是小詩健美的體態，臀部小巧而渾圓，十分有型，我的左手抓住她的豐臀左右摸揉個不停，讓小詩輕輕的「嗯」著喘氣，想來小詩也是相當的舒服。

　　小詩一邊含著，一邊套動起來，魂飛天外，當場要了她的命也許她都肯。小詩的唇瓣是那樣的輕盈，適巧地圈著我的肉根周圍，緩上慢下，吞吞吐吐，再加上靈活的香舌不斷的在我的肉索上挑釁，舌尖偶爾沿著雞巴稜子傘緣來回劃圈，讓我忍不住大力地按住她，狠狠的插她一頓小嘴。

　　小詩彷彿得到讚美一樣，吸吮套動得更賣力，讓雞巴在她雙唇間忽長忽短，有時她還用齒端假嚙它，兩頰時鼓時凹，忙得不亦樂乎！

　　「嘟……嘟……嘟……」浴室外的客廳裡傳來陣陣的電話鈴聲。

　　「不行，我不能對不起耀文……我不能對不起耀文……」小詩聽到電話聲，彷彿回復理智，急忙將我的肉棒吐出，用手用力地推開我。

　　我頓時感到空虛，也發現小詩的猶豫，深怕失去這夢寐以求的機會，於是決定給她最後的一擊，讓淫慾征服她的理智。

　　我將她用力抱起推靠向浴室的門，左手將她的右腿抬起緊緊抵住門板，右手握住肉棒往她的小穴貼近，雞巴稜子緩緩在小穴口上下來回摩擦十幾次後，順著濕滑的浪液，不費力氣地插入她淫糜的騷穴裡。

　　「大衛……我……好癢……好難受喔……喔……你別再……喔……別再……逗我了……」小詩發浪地喘息著，發出抽噎的聲音：「拜……拜託……你……」

　　我知道這次的攻擊奏效了，便故意問：「拜託什麼？美人。」

　　小詩用那淫蕩的眼睛看著我，蹶著嘴說：「拜託你放進來……」

　　我又問：「放進什麼？」

　　小詩見我故意逗她，忍不住用左手撥開陰唇，將屁股大力地頂向我：「……拜……拜託……你，把你又大又粗的雞巴放進來，狠狠地插進來……」邊說邊搖動她的屁股。

　　「插進哪裡？」我突然用力將雞巴挺進去。

　　「啊……啊……啊……」小詩終於受不了呻吟起來：「大衛……我……好癢……好難受喔……喔……你別再……喔……別再……逗我了……快插進來……狠狠地干我……」用帶點生氣的語氣喘著說。

　　是時候了！我低頭看著那根粗黑的陰莖插進了小詩的浪穴中，這應該也是小詩第一次碰上除了耀文之外的雞巴。在插進的同時，小詩的小穴內冒出了許多淫水，她開始全身搖動，發出呻吟。

　　雞巴漸漸越插越深，小詩似乎得到了高潮，有時呼吸沉重，有時抽噎。我開始加快速度，加重力量地抽插，彎下身來吻著小詩的乳房，一路吻向小詩的嘴，將舌頭伸進她的小口中，舌尖捲曲起來再口腔內不停攪動……

　　「……」小詩的表情幻化不定，既嬌憨又嫵媚。

　　「乖，叫聲哥哥。」我將肉棒緩緩抽出，快抽出穴口時再用力挺入，她的小浪穴被我插的發出「吱吱」聲，浴室門也隨著我的抽動而「嘎嘎」作響。

　　印象中小詩平時的話挺多，緊要關頭卻就是悶不吭聲，於是想辦法要讓她叫出一點貼心的淫言浪語。小詩只管瞇起眼喘氣，不理會我的囉嗦，兩手反而勾上我的脖子，屁股扭動得更費勁。

　　「唔，我還以為你不浪呢！」我暗笑地說：「快點，快叫哥哥！」

　　「不……我不叫……」小詩上氣不接下氣。

　　「叫啦，」我將雞巴全根盡入，雞巴頭頂住她的花心，用打圈的方法大力旋轉著，右手牢牢抓著她的豐臀靠向我，食指摳著菊花蕾，對準要害不停的進襲：「快叫！」

　　小詩皺緊了眉頭，好像很痛苦，嘴上卻帶著恍惚的笑容，又好像很快樂，呼吸越來越沉重。我將菊花蕾上的指頭移作他用，輕輕按進溫柔、嬌嫩而微微濕潤的屁眼裡，食指陷進後，馬上被她的軟肉包裹住了一個指節。

　　小詩無助的抽搐悸動，小嘴呵氣連連，屁股一次一次地向上挺，同時翻起白眼。「喔……」小詩禁不起身體的熱情反應，長聲嬌啼起來。而且大腿的白肉觫觫地搖顫著，小蒂蕾亂跳，一股火辣的激流從肉縫裡急急噴出。

　　她慌張地按抱著我的頭，雙手將我牢牢鎖緊，腰肢斷續地擺動，全身都僵硬掉了，然後躲進我懷裡：「好哥哥……」剛叫完，她「啊……」地又歎了一聲，接著才滿足地放鬆下來。

　　我知道她洩了，滾燙的陰精汨汨地流出，順著我的大腿滴落，我的雞巴被她炙得爽到快要射出來。

　　我趕緊放慢速度，舌尖抵住上顎，深呼吸一口氣，把幾乎到了雞巴口的精液硬是擋了下來，因為我知道，趁這次一定要讓她享受到前所未有的高潮，從今以後就再也逃不出我的手掌心，到時候就不必每晚都打手槍了。

　　這樣緩緩地抽動了幾分鐘後，小詩滿足的微笑著，輕輕伸出右手，很小心地輕捏住我的肉棍子，那肉棍子受到愛撫，又泡在穴中，不免加長加粗。她暗暗稱奇，圍指將變得更硬的雞巴圈好：「哇！真是堅挺，和自己的丈夫相比，怕不足足堅硬粗壯兩倍有餘。」於是心裡暗自竊喜：『老公怎會有這樣好的朋友！』

　　她慢慢套動著，又怕我發現她心中的小秘密，所以動作很輕很輕，否則一旦事跡敗露，那可就丟臉丟到家。問題是我本來就知道她的心意，故意不理她，看她能搞什麼鬼。

　　小詩用右手把我的雞巴緩緩抽出，扶著我的陽具，左手也加入了，愛不忍釋的細撫著我的龜頭，先用力的抓緊幾下，然後緩緩地套動，我的雞巴就變得比剛才更強硬，龜頭脹得更大更亮。

　　小詩湊嘴過來，伸出舌頭在馬眼上挑來挑去，又把雞巴頭含進嘴裡，用左手緊握住雞巴上下來回套動。

　　圈著我的肉根周圍，緩上慢下，吞吞吐吐，再加上靈活的香舌不斷的在我的肉索上挑釁，舌尖偶爾沿著雞巴稜子傘緣來回劃圈，不僅不介意我向上頂，而且還配合地盡量多把雞巴吃進去，可是她的嘴巴不夠大，所以她最勉強也只能含進一半，那是她的極限了，她忙碌地替我舔咂著，同時用黏膩的舌頭舐著我的莖桿子……

　　我怎麼受得了，用力抖了兩抖，小詩一驚，急忙縮手……

　　我用力把小詩往上拉，再次將她用力抱起推靠向浴室的門，左手將她的右腿抬起緊緊抵住門板，緊緊抱住她的小腿，以她的腿當支柱，右手握住肉棒往她的小穴貼近，讓陰阜和龜頭的前端相碰觸，雞巴稜子緩緩在小穴口上下來回摩擦十幾次後，順著濕滑的浪液，不費力氣地又再次插入小詩淫糜的騷穴裡。

　　儘管已經洩了一次，小詩的花唇還是忍不住浪浪地發麻，她媚眼半瞌，茫酥酥的呼著氣。但這畢竟是隔靴搔癢，更惹起小穴無端的慌騷感，小詩不可能會因此而滿足的。

　　我開始加快抽插的速度，她也發浪地搖著雪白的屁股，將水淋淋的玉戶湊到陰莖的最末端。

　　哦，真舒服，大龜頭順利地撐開大小陰唇，滾磨著敏感的屄口肉，小詩欲罷不能，前後左右研杵個沒停，鼻息短促而混亂，兩腮各浮起一抹粉紅。

　　冷不防，我用力挺起屁股，粗壯的雞巴沒預警的戳進了大半根，「啊……」小詩自然反應的叫出來。

　　緊接我便連著幾十下厲害的刺入，頂得小詩要死要活，整根雞巴都干進去了。

　　「啊……啊……」我飛快的抽送著，可是小詩迎合得也很快，所以看起來就像是兩人一起在拋動一樣，分不出誰肏誰了。

　　我低下頭來看這淫糜的畫面，我的雞巴插進抽出，兩人搖聳得那麼緊張，雞巴插擠得與她的浪穴肉肉相吸，從小詩被撐圓了的蜜穴口，不斷地噴湧出大量晶瑩的淫水，一時間我血脈賁張，雞巴抽插得更加用力。

　　小詩的身理和心理都反應出前所未有的極度激昂，熟練地搖晃著屁股迎合我年輕熱情的雞巴，更用手環抱住我的腰前後捋動著。

　　此時我所有的靈魂都集中到灼熱的棍棒上，甚至能夠清晰地感覺出來前列腺液珠滾過尿道，整個人都快要燃燒起來了，面臨潰決的邊界，雞巴猛漲，硬得發痛，只要再多一點刺激，必然就要腦漿塗地。

　　小詩是過來人，知道我快不行了，趕緊推開我：「不行，今天是危險期，你不可以射在裡面……」

　　我頓時感到空虛，雞巴搔癢難捺，毫不留情地把雞巴更用力地深入挺進去，「啊……」這回她更叫得抑揚頓挫：「啊……哦……不……不……不可以……」

　　我哪管三七二十一，繼續埋頭耕耘，前前後後的猛搖屁股，讓雞巴棍子疾速地捅進統出，肏得小詩哎聲不止，蹶著白屁股，正好方便我更用力地插她。

　　「嗯哼……你……好硬啊……哦……輕點……啊……不啊……哦……不……不……不可以……用力點……哦……你好狠啊……不行，今天是危險期，你不可以射在裡面……不……不可以……對……啊……啊……」

　　小詩已經爽得在那兒胡說八道，我也只顧抓緊她的兩片臀肉，盡可能開開地分扳著，讓粗大的肉腸所受到的阻力減到最少。

　　「啊……我……唉呀……我……我……大衛，我要……我要到了……啊……啊呀……喂呀……哦……」

　　小詩說到就到，這時我感到鼠蹊一陣濕暖，原來是小詩的騷水噴出來。我再也不想忍了，每一刺都狠狠的抵到小詩的花心，讓敏感的龜頭享受到最大的快樂。

　　「啊……啊……我……流好多啊……」

　　小詩的膣肉開始顫慄，這很快就要了我的命，雞巴被她裹得粘粘蜜蜜，脊骨一陣酸美，龜頭狂脹，接著馬眼一開，滾燙的濃精沒了約束，一陣接一陣地急射入小詩的子宮中，「啊……」兩人都叫出來，同時一起打著哆嗦。

　　約莫過了幾分鐘，我緩緩溫柔的攬緊小詩，小詩埋怨說：「死大衛！什麼都沒搞清楚就來弄人，人家正在危險期呢！」

　　我吐吐舌頭，心想：『怪不得浪成這樣。』然後貼著臉問：「舒不舒服？」

　　「你管我！」小詩害羞地別過頭去。

　　「你這小騷貨，」我輕吻她的頰：「這次先這樣，下次才讓你死去活來！」緩緩地拉出軟掉的長蟲，小詩顫抖了一陣，那滑稽的蟲屍才脫離穴兒口，一股股的混合液體就從肉縫中湍湍流下。

　　「好了啦，再不出發，可就趕不上永仔的喜宴了。」小詩用手指輕輕敲著我的鼻尖說。

　　

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那晚婚宴上我和小詩同一桌，耀文由於當總招待，忙得不可開交，只跑來交代我好好招呼小詩，變轉身又去忙了。

　　我和小詩彷彿一對小情侶，我挾菜給她，她也剝一隻蝦子給我，似乎暗示我好好補一補，下次再餵飽她的小浪穴。

　　趁著大夥兒不注意時，我用左腳尖輕輕摩擦她的腳背，由下而上來回著，左手慢慢滑向她的滑嫩大腿，手指頭在上面來回劃圈……

　　我猜想，小詩的浪騷穴一定又滲出濕答答的淫水了。

　　

（３）

　　自從上次和小詩發生關係之後，不知道是良心過意不去還是做賊心虛，往後近半個月裡，縱使耀文幾次邀約我到他家去，我都藉詞推諉沒有過去。

　　好幾個夜晚想再去看看小詩，最後還是躲進房裡幻想她的曼妙身體及那天的經歷，套動雞巴直到射在手心裡……

　　一直到半個月後的一個傍晚，耀文又來電：「大衛，永仔和他新妻晚上要來我家看那天婚禮的影帶，要不要一起過來？」

　　一陣推托之後還是勉強答應，畢竟太多次的回絕怕耀文產生懷疑。於是當晚便匆忙將工作完成，心虛卻又歡喜地去耀文家。

　　「叮噹！叮噹！」

　　「耀文啊，我是大衛，來開門啊……」看看手錶才６點，耀文恐怕還沒下班呢！

　　「來了來了！」應門的果真如我所料是耀文的老婆，也是我的秘密情人––小詩。

　　「嫂子，」由於我擔心屋內還有其他人，所以仍是正經地稱呼她：「不好意思，我好像來得太早了。」

　　「哼！沒良心的臭男人，你終於出現了啊！」小詩厥著嘴說，想必只有她自己在屋裡。

　　我順手將門帶上，把她推向牆壁，雙手緊緊環抱她的腰，繼續將我的頭靠進她的身軀，終於我的嘴壓上了她的唇，舌頭不聽話地鑽進她的嘴裡：

　　「嫂子，我的好小詩，你知道嗎？每個晚上我都幻想和你做愛，從你的額上舔遍全身到腳底……像那天那樣好好疼你。」邊吻著，她邊對著她的耳朵呼氣。

　　「大衛，你不要這樣……耀文快要回來了。」小詩急忙想將我推開。

　　我不理會小詩，我的手緩緩滑下，停留在她的臀上往我身體推，將她緊緊貼靠住我的下體，左手緩緩伸進她的衣服內，從小腹慢慢往上撫摸，直到碰到胸罩時便將游動的手掌停住，由乳溝的方向慢慢朝乳峰邁進，用手指頭一根兩根三根地慢慢滑進胸罩內，終於整個手掌完全包住她渾圓堅挺得３４Ｃ。

　　當我指尖掃到乳頭時，小詩突然顫了一下，「啊……啊……啊……」小詩終於受不了而呻吟起來。

　　小詩今天穿了一件緊身的淡藍色連身裙，她渾圓的雙峰被我揉磨得在緊窄的布料下向外怒突，我彷彿可以看到她那白皙的奶球；當我另一隻手把連身裙往上拉起時，整條修長的大腿都暴露在我的目光下，而小巧的腳趾便包裹在一雙白色高跟涼鞋內。

　　看到這個時候，這樣的手欲已經無法滿足我，反正現在屋裡也沒有人了，我不如大著膽子抱起她，走到廚房內，這樣就算耀文突然回家也不會馬上撞見，我也才能把她看得更清楚、更真實。

　　當我小心翼翼的抱起她走到廚房流裡台前的時侯，小詩好像也知道我要做什麼，既期待又害羞地把她那薄如嬋翼的胸罩脫下，解開胸前的幾顆扣子，一對雪白的乳房馬上彈了出來。竹筍型的３４Ｃ，乳暈好細，顏色好淺，幾乎跟乳房一樣顏色，乳頭像一粒紅豆的大小，簡直是上帝的傑作。她下面是一條紅色鏤空而且很小的丁字褲，小到連陰部似乎都遮不住，只要她往前一彎腰，就可以輕易被人看到她隱約的陰毛。

　　「大衛，我想死你了……」小詩大力地吻著我的嘴喃地說，右手伸入我襯衫裡停在胸膛不斷來回撫摸，左手緊緊勾著我的脖子壓向她的頭，我可以明顯感到她的渴望。

　　看著她那一對已經破衫而出的雙峰，確實挺拔非凡而且無視地心吸力，依然堅挺，雪白的長腿曲線玲瓏，凹凸有致，兩條腿漸漸向外分，白皙的大腿露出裙外，細白嬌嫩的皮膚彷彿吹彈可破，腳踝還繫上一條精緻的小金鏈，露出鞋外的腳趾頭不但洗得乾乾淨淨，趾甲也修得圓圓的，還塗上一層洋紅的指甲油，微紅的趾尖襯托著幾根青筋細浮地腳背，顯得格外地粉白嬌嫩。

　　我忍不住蹲下來輕抬起她的左腿，手托著她的腳，把她那一雙白色高跟涼鞋脫下，開始用嘴來吸吮那一根根修長嫩滑的腳趾頭，一根一根地啜。她的腳趾好滑、好軟！漸漸往上舔她的小腿肚，順著圓潤的小腿滑上她的大腿溝……

　　我另一手也沒閒著，分別用大姆指跟食指夾住右邊的乳頭慢慢搓，原本小巧可人的乳頭慢慢勃起，變得好硬、好大，此時我改成搓弄她左邊的乳頭。

　　在我仔細的吸吮完每一根腳趾及滑潤的美腿之後，再慢慢往上含著小詩的乳頭，不停吸啜，間中以牙齒咬扯，或以舌尖挑逗；我空出一手來，把手伸進她的內褲裡，中指貼著陰唇不停地磨擦，陰阜頂脹的紅色鏤空丁字褲中央，慢慢出現了一塊深色的水漬。

　　此時小詩的身子不停地抖動，趁她的頭一仰時，我就將她抱起坐在流理台上面，用手扳開雙腿，舌頭朝小詩的丁字褲上親了下去，她還想推開我，我抱著她的腰，繼續吻著她，她在「唔唔」想叫的時候，剛好給我有機可乘，舌頭也沿著褲緣攻進她的穴腔裡，將小詩的穴肉扯入我的嘴內緊緊夾著，不停地吸啜。

　　小詩的淫液沿著香舌不斷滲入我的口腔內，親密的交合狀態令小詩羞得兩頰緋紅，喘氣地嗚咽：「大衛……我……好癢……好難受喔……喔……你別再……喔……別再……逗我了……」這樣淫蕩的叫聲，進一步刺激著我的慾望。

　　由於害怕耀文隨時會回來壞了我們的好事，因此我決定速戰速決！我開始粗暴地撫摸她的奶子，一陣陣難以形容的酥麻感覺立即傳到小詩全身，手指靈活地在她乳房上摸動，還集中在她的乳頭上，把她突起的乳頭慢慢搓弄。

　　「唔……唔……」

　　小詩爽快得沒法發出聲音，雙乳給我摸得很興奮，全身都發軟，手腳只能沒力地抵抗著。我開始覺得她的小穴好像有什麼東西滲出來，伸一隻手去摸她的小穴，那裡已經把內褲都濕透了，這時可以看到濕濕的內褲透出了陰唇的形狀，我忍不住伸出舌頭去舔弄小詩的陰埠。

　　我誇張的說：「怎麼會濕濕的？唉呦！越來越濕了！」

　　小詩雖極力扭腰，卻抵不過我的力道，這被我的舌頭舔到敏感的地方，猛然全身一震：「啊……啊……啊……」小詩這時喘氣聲像是得到充份的快樂。

　　終於我的舌頭來到她的小穴口，我將舌尖抵到她的陰核，用最快的速度來回掃動，「不要…這樣……不可以……我受不了……」小詩喘著氣哀求。我哪肯罷休？更用舌頭去舔她的陰蒂。

　　「可愛的嫂子，你看你的淫水，嘗嘗是什麼味道吧！」說完就把舌頭弄進她的小嘴裡面。

　　「褲子這麼濕！我幫你脫掉！」我把內褲一骨碌的扒下到腳跟，她來不及反應，整個下體就毫無保留地落入我的眼中。濃密的陰毛中間露出的大陰唇，已經在我挑逗之下張開了一條縫，我的手指插進她的小穴裡，她給我插得全身無力。

　　看著她那種欲拒還迎的神情，更激發出我的魔性，我一手拉開自己的褲鏈，把脹得發硬的陰莖拿出來，一手抓起她玉腿，抬到我的腰上來，這樣我的陰莖就能在她小穴口磨來擦去，把她磨得淫水四溢。

　　我低頭看著那根粗黑的陰莖緩緩地插進小詩的浪穴中，她正沉醉在我的雞巴稜子所給她的感覺中，整個陰戶都濕淋淋的，她呻吟著說：「插我，大衛……」

　　我從來也沒聽過她如些這般的淫語，於是用手抓住那早就硬起來的肉棒，繼續讓我的龜頭在小莉的陰戶上磨擦，讓她顯得更需要我的傢伙。

　　她以急促的呼吸低聲說：「請干我吧，拜託你……」這是我第一次聽到她說「干」這個字，很明顯地，這是應該是她有生以來最需要的一次吧！

　　我也一樣很需要了，我不能再作弄小詩了，我要使用她那又濕又熱的小穴。當我將我的龜頭插入小浪穴的穴內時，她開始痙攣而且發出叫聲，我慢慢地將我的肉棒整根插進小詩的陰戶內後，又將肉棒緩緩抽出，快要抽出到穴口時再用力挺入，我想慢慢地滿足她飢渴的身體。

　　我一邊插，手掌一邊大力揉搓著她圓圓的屁股，手指還朝屁股縫裡面鑽。小詩渾身直抖嗦，使她不斷夾著屁股，小嘴呵氣連連，屁股一次一次地向上挺，同時翻起白眼。

　　「喔……」小詩禁不起身體的熱情反應，長聲嬌啼起來。而且大腿的白肉觫觫地抖顫著，小蒂蕾亂跳，一股火辣的激流從肉縫裡急急噴出，她慌張地按抱著我的頭，雙手將我牢牢鎖緊，腰肢斷續的擺動，全身都僵硬掉了。

　　看到這景象，陰莖更硬得實在難受，我粗魯地將小詩的雙腿一拉，發硬的龜頭便抵住她的小穴口，狠狠地刺入了。

　　龜頭感受到她穴裡的濕潤時，我順勢把她的屁股一抱，再狠狠地向前一頂，我整根陰莖便狠狠地貫穿了她的浪騷穴，擠進這淫蕩少婦、淫浪人妻緊窄的陰穴內，把她弄得直呼過癮。而我也感到她那溫熱的肉壁包著我的肉棒，一陣陣熱電流不斷由下體湧上，傳來興奮和刺激。

　　我不願再浪費我操她的寶貴時間，於是深入體內的陰莖不斷擠開小詩的陰道壁，龜頭更已頂在她的穴心上。當我猛烈撞擊著她的穴心時，衝擊力令小詩隨著我的動作而搖擺，短速而猛烈的抽插每一下也頂到穴心深處。

　　才百來下，小詩已不禁洩身高潮起來。我的龜頭緊貼著她的穴心，感受著灼熱的陰精不停灑在我的龜頭，小詩的陰道則收縮緊夾著我的陰莖不放，不停地蠕動吸啜著，滾燙的陰精汨汨地流出，順著我的大腿滴落，我的雞巴被她炙得爽到快要射出來。

　　在我繼續挺入陰莖，準備開始下一步時，忽然聽到了一些聲音，而小詩也聽到了。

　　「快點！有人來了。」我說。

　　我從小詩那濕淋淋的陰戶中拔出我急欲發洩的堅硬陽具，痛苦地將它塞回褲子之中，小詩則放下腿，拉平裙子，順手用抹布將流理台上那一攤淫液抹淨。

　　那一夜，我最後還是回家躲進房裡，幻想著她的身體及淫蕩，套動雞巴直到射在手心裡……

（４）

　　隔天下午，小詩打電話到我公司，說是對不起我，並要我晚上去她家樓下接她，她已經跟耀文講好要和朋友去Shopping，所以可以放心服侍我以彌補昨天我未過癮的情緒。

　　當天晚上不到６點我就已經將她接上車，往淡水的方向疾駛而去……一路上小詩像只溫柔的母貓，緊緊地將頭貼靠在我的臂膀，左手在我的褲襠上來回撫摸玩弄，褲襠內的雞巴受不了刺激而漸漸堅硬粗長，將褲襠頂得隆起。

　　小詩趁我開車無法反擊，更進一步把我褲襠上的拉鏈扯下，用手隔著我的內褲來回挑逗。這樣玩弄了幾分鐘，才緩緩地把我的雞巴從內褲裡掏出，用右手緊握著我的肉柱子，剛好露出一粒油亮亮的龜頭，她先用力的抓緊幾下，然後緩緩地套動，我的雞巴就變得比剛才更強硬了。

　　小詩又慢慢改為用食指中指和拇指合力將它拿住，這一來我雞巴所受到的壓迫力比剛才強，血液有進沒出，龜頭脹得更大更亮。這時小詩湊嘴過來，伸出舌頭在馬眼上挑來挑去，又把雞巴頭含進嘴裡用，左手緊握住雞巴上下來回套動。

　　小嘴圈著我的肉根周圍，緩上慢下，吞吞吐吐，再加上靈活的香舌不斷地在我的肉索上挑釁，舌尖偶爾沿著雞巴稜子傘緣來回劃圈，小詩右手握著我那硬挺兇惡的陽具上下套動，左手本來緊環在我腿上，現在也彎過來幫忙，她用食指把馬眼上的液體塗散開來。

　　我的肉桿子被套得正美，龜頭又受到她指頭的挑逗，酸軟無限，禁不住「哦……」的發出聲音。

　　我幾乎快被她逼上高峰，忍不住大力地按住她的頭，屁股大力地挺上挺下，狠狠的插她一頓小嘴。小詩彷彿得到讚美一樣，吸舔套動的更賣力，讓雞巴在她雙唇間忽長忽短，有時她還用齒端假嚙它，兩頰時鼓時凹，忙得不亦樂乎！

　　我的雞巴在她的嘴裡一進一出的，有時快有時慢，有時伸出舌頭舔，不停地搞我的雞巴。

　　「喔……干！操！真爽，你的嘴真會搞！乾爽死了！干！」我爽得不知道再說些什麼：「快！告訴我的雞巴什麼味道？」

　　「好大！好美味！我愛死你的大雞巴了！」由於嘴裡還含著我的雞巴，小詩費力地伊唔著。

　　我感覺到龜頭被她溫軟的小口包裹住了，舒暢得難以形容；小詩也覺得小嘴兒被我強勁的棍棒侵犯著，痕痕癢癢的不叫不痛快。

　　「啊……進來嘛……全部都進來嘛……嗯……」小詩猛烈搖著頭，一上一下地說。

　　我手按住她的頭往下用力一壓，屁股狠勁地向上一挺，她「呃……」一聲，吊起白眼，粗雞巴就都全部進去了，只剩下陰囊還貼在小詩騷黏的嘴唇上。

　　「哦……大衛……」小詩呻吟著，含含糊糊地說：「動一動……」

　　沒等小詩交待，我早就在上下抽送了。她將我的雞巴套動得更快速，嘴裡嗯哼不斷。

　　「啊……大衛……啊……你……你現在在幹什麼啊？」小詩趁我把雞巴抽出到她嘴唇邊時，用挑逗的語氣問。

　　「我在……嗯……我在干嫂子的嘴。」

　　「嫂子的小嘴好不好幹啊？」她又問。

　　「好干……嫂子又美……小嘴又緊……啊……又好干……」我回答說，而且也問：「嫂子在幹什麼啊？」

　　「嫂子在……啊……啊……」小詩說：「嫂子在被……大衛幹著嘴巴……啊……好舒服……」

　　「嫂子的小嘴喜歡被大衛幹嗎？」我又問。

　　「喜歡……啊……你好棒……」小詩說：「好會幹……啊……嫂子很舒服啊……啊……大衛好硬……好燙……好爽啊……嫂子喜歡被你干……啊……」

　　於是我更撐直起身體，雞巴凶悍的挺動衝刺著，側眼看著她的嘴和我的雞巴緊密的相接磨擦，不由得更加興奮，雞巴肏得無比的熱烈與狂暴。

　　「唔……唔……好大衛……嫂子浪死了……再用力啊……啊……真好……你真有勁……啊……啊……」

　　「嫂子你好騷啊……看我插死你……」

　　「啊……啊……好啊……插死我……啊……算你厲害……啊……啊……哎呦……這……唉……用力……啊……嫂子有點……啊……啊……」

　　「有點什麼？」

　　「有點……啊……有點快要爽出來了……啊……啊……大衛……啊……再多愛我一點……啊……啊……」

　　我知道這淫蕩的女人即使連插嘴都會發浪，哪敢怠慢，屁股幹得飛快，她的嘴也迎湊得浪蕩，我的雞巴有時不小心才剛滑出口外，她就狠狠的立刻又含了進去，直是讓我無法短暫喘息。

　　「哦……哦……快點……嫂子完蛋了……啊……大衛啊……嫂子愛你啦……啊……射出來啦……出來……啊……啊……」

　　小詩一臉迷惘，臉上又浮起那淫淫的浪笑，故意挑逗我的思緒，我忍不住用力一撐，坐直起來，整個人上下不停的聳動，幾乎爽到了極點。

　　「嫂子……啊……我要射了……」

　　「啊！？」小詩聞言，套動得更厲害。

　　「唔……唔……」我說射就射，一股陽精立即噴進小詩的嘴裡，大概是昨天自己打手槍解決沒有過癮，積了不少沸騰的精液，真是又濃又多。

　　小詩緩緩地吐出我的雞巴，精液沿著她的嘴角黏呼呼地滴下來。不一會兒又湊嘴過來，伸出舌頭在馬眼上挑來挑去，又把雞巴頭含進嘴裡，用左手緊握住雞巴上下來回套動。圈著我的肉根周圍，緩上慢下，吞吞吐吐，再加上靈活的香舌不斷地在我的肉索上挑釁，舌尖偶爾沿著雞巴稜子傘緣來回劃圈，露在小嘴外的部份，還有一沱白色膠黏物，把我這根粗黑雞巴和她的小嘴混在一起。

　　含弄幾分鐘後，小詩停下來趴在我的腿上，問：「大衛，爽嗎？」

　　「好爽啊……嫂子平時也常舔耀文嗎？」

　　「是啊，耀文也喜歡……也還很有勁呢！」小詩說：「不過沒有你好！」

　　「耀文的老二大不大？」我又問。

　　小詩嘻嘻地笑起來：「最少比你大一倍。」

　　「哦……」我有點喪氣。

　　「幹嘛？」她拍拍我的臉頰：「嫂子喜歡你啊，都肯給你幹了……」

　　「嫂子真的舒服嗎？」

　　「什麼真的假的，舒服就舒服嘛！」小詩嘟起圓圓的嘴，「嘖！」在我臉上親了一下。

　　我把漸軟的雞巴塞回內褲裡，拉上拉鏈專心開車。

　　我們到淡水碼頭吃了些東西，又順著原路開上關渡大橋，沿途兜風……不知不覺地開到了林口，此時已是晚上１０點多了。我擔心地問小詩：「這麼晚了，有沒有關係？」她說耀文今天去同事家打麻將，不會那麼早回去。

　　想到今晚她尚未洩身，看來我得找個地方好好地插插她，免得她慾火難捺剝了我的皮！於是我把車子開到了一間名叫「野宴」的MOTEL，將車停妥後，拉著她的手走上房間的階梯……

「讓你爽個夠！好不好？」我把她的衣服脫掉，緊抱著她往床上坐。

　　說著，小詩已經挪過來跨到我肚子上，一手扶住我的雞巴，一手撐開她的浪屄，移准了位就一屁股坐下來，接著就慢慢搖動起臀部，然後越搖越快，連帶那一對乳房也晃動如驚濤駭浪。我不可思議的看著心目中端莊的嫂子，才知道原來她內在是這樣的淫蕩。

　　「看什麼？」小詩故意刺激我說：「大雞巴哥哥，干我啊！我還怕你沒勁兒了呢！」

　　我一聽，雞巴忿忿的猛然挺動：「笑我？你敢笑我？插死你！」

　　「我……啊……我才不怕……啊……我才不怕插……啊……啊……」

　　「嫂子，沒想到你這麼騷，這麼浪！嫂子……」我大著膽子問：「你常偷情嗎？」

　　「要死了！問這什麼話？」小詩自然不會承認：「也才……和你偷情而已。啊……啊……」

　　「可是你好浪啊！」

　　「因為嫂子……啊……愛你啊……」小詩邊呻吟邊問：「你以前……啊……看見嫂子……啊……不想上我嗎？……」

　　「想，好想！」我說：「可是你是嫂子……」

　　「啊……現在……被你幹上了……啊……什麼感想？」

　　「爽……爽死了！」我說。

　　「哈……哈……」她笑說：「色大膽小……」

　　「騷婆娘……」我咬牙說：「我馬上就可以插得你求饒！」

　　「是嗎？」小詩故意又用力坐了兩下，用她的小穴磨著我的雞巴：「唷！真的哩！好大衛，別干壞了嫂子喔！」

　　我聽她這種葷言腥語，雞巴馬上又挺得鐵直，猛一翻身將她壓上床，暫時不去插她，而是將我的舌頭緩緩的靠近她的大腿根，輕輕地掃過，時而輕時而重，時而上時而下，時而用打圈的方式慢慢舔上她的小穴……

　　撥開她的小穴口，用食指輕輕地摳，由上到下，由左到右，緩緩加重力氣把拇指用Ｓ形的方法揉，舌頭在小穴口爬來爬去，舌尖用力舔上她的陰核，上下迅速掃動……

　　慢慢地把我的雞巴送到她的嘴旁，用雞巴頭輕輕撬開她的櫻桃小口，時而進時而出，時而讓她用舌頭從雞巴根舔到雞巴頭，用舌尖繞著龜頭頸慢慢地舔，用牙齒輕輕咬住雞巴，用小嘴含住雞巴頭來回轉動……

　　我的另一隻手輕輕地撫摸她的胸，用食指和中指夾住她的乳頭，有時用拇指捏著這樣揉。

　　「啊……啊……啊……」小詩終於受不了了：「大衛……我……好癢……好難受喔……喔……你別再……喔……別再……逗我了……」

　　由於嘴裡還含著我的雞巴，只能用鼻音伊唔地喊著：「大衛……我要你的……大雞巴……快點……喔……喔……」

　　「嫂子，你要我的什麼？我聽不清楚。」

　　「我要……我要你的大雞巴……大雞巴……喔……喔……」

　　「可是你還沒舔夠ㄝ！」

　　「喔……求求你……小穴受不了了……」

　　「我要你把我的雞巴舔硬一點，含住我的卵蛋用力吸，用舌尖舔我的肛門，讓我爽了雞巴就會變得更硬更粗，才能把我幹到爽死你。」

　　小詩聽我這樣說，忍不住趕緊含我的雞巴、吸我的睪丸、舔我的屁眼……

　　為了滿足她，含了５分鐘後，我把雞巴從她嘴裡抽出，輕輕敲打她的嘴唇再讓她含一含，將她的右腿上拉跨在我的左肩，用我的右手拉著她的左小腿，緩緩往外扳開，接著把雞巴從她嘴裡抽出放到她的小穴口，用左手握著我的雞巴，慢慢磨著她的小穴，只讓她的小穴含住我的雞巴頭……

　　「喔……喔……喔……大衛……」小詩發狂似的叫出淫浪的聲音，雙手緊緊抓住我的手臂，指甲摳住我，像要刺穿一樣。

　　我不急不徐地用我的雞巴頭繼續研磨，忽進忽出，舌頭更沒閒著地舔她的乳頭，這樣挑逗她近１０分鐘，終於忍不住她淫蕩的表情和發浪的叫聲，狠狠地把雞巴全部插進她的小穴，抵住她的花心用力旋轉，大進大出，用力抽動。

　　大叫一聲：「干死你……干死你……」馬上急急地操著雞巴插進她的小穴，狂風暴雨般的猛肏起來。

　　這一來兩人就都沒空說話了，小詩只是忙著「嗯……嗯……啊……啊……」的騷叫，我沒命的前後拋動臀部，讓陽具閃電般的疾插著，幹得小詩水花四濺，「哥哥、弟弟」的亂喊一通。

　　插著插著，我和小詩逐漸都有點勞累起來，一個不小心，雙雙滾下床，模樣狼狽不堪，兩人忍不住咭咭的對笑起來。

　　我將她抱回坐在床上，雙腳輕輕的跪坐在小詩前面，一雙眼睛賊賊的在她臉上、胸前不停地來回搜索，手上將雞巴使勁套著，難得有機會把小詩看得這樣真切，尤其她那嬌嫩的臉蛋、紅潤的芳唇、豐碩的乳房，渾然天成，無處不美，著實恨不得低頭咬上一口，早就告訴自己有一天一定要狠狠的干進這美麗的身體，讓她在身下婉轉嬌啼。

　　下定決心，並且發揮無窮的想像力，幻想和小詩銷魂的情境後，雞巴受到影響，硬得更脹更大，我痙痙的縮起肚子，整個人難過得抽彈著，從跪坐慢慢直起身體，手掌握緊雞巴沒命的晃，眼看就要了爆炸了。

　　賓館的床不高，我緊張的高跪起來，那陽根就直指小詩的臉蛋。她從閃動的睫毛下看見我紅蘑菇般的肉菱子，差點碰到自己鼻尖，『真要命，如果他射精出來，必然噴滿自己一臉。』想起精液熱燙的騷味，小詩忍不住又張嘴將那龜頭含進嘴裡。

　　小詩用右手把我的雞巴緩緩抽出，扶著我的陽具，左手也加入了，愛不忍釋的細撫著我的龜頭，先用力的抓緊幾下，然後緩緩地套動，我的雞巴就變得比剛才更強硬，龜頭脹得更大更亮。

　　小詩湊嘴過來，伸出舌頭在馬眼上挑來挑去，又把雞巴頭含進嘴裡，用左手緊握住雞巴上下來回套動。

　　圈著我的肉根周圍，緩上慢下，吞吞吐吐，再加上靈活的香舌不斷地在我的肉索上挑釁，舌尖偶爾又沿著雞巴稜子傘緣來回劃圈，不僅不介意我往前頂，而且還配合地盡量多把雞巴吃進去，可是她的嘴巴不夠大，所以她最勉強也只能含進一半，那是她的極限了，她忙碌地替我舔咂著，同時用黏膩的舌拖舐著我的莖桿子。

　　此時我已是強弩之末，哪還忍得住她這樣的刺激？我用力把小詩往上拉，再次將身體整個壓上去，左手將她的右腿抬起緊緊抱住她的小腿，已她的大腿當支柱，右手握住肉棒往她的小穴貼近，讓陰阜和龜頭的前端相碰觸到，雞巴稜子緩緩在小穴口上下來回摩擦十幾次後，順著濕滑的浪液，不費力氣地插入她淫糜的騷穴裡。

　　她屁股開始不安的向上零星抬動，我每一頂，小詩嬌嬌地就「嗯」一聲。那膩膩的鼻音更撩動我的神經，讓我火上添油，衝動再衝動，終於受不了了，藉著床的彈性，只用單手撐著床，架著她的雙腿，緩緩的抽送起來。

　　深入淺出，抓著她大腿的手掌還有閒暇空出食指，捻在她的陰蒂上，小詩不禁苦苦的輾轉扭動，我雖然受到她的推阻，還是盡量加快速度。

　　小詩忍不住想叫，卻又爽得沒了氣力，只能低低聲的「嗚……嗚……哦……哦……」輕哼，並將頭靠在床上，臉上嫵媚萬千，又癡又喜。我低頭再吻住她，她馬上回應的和我吸吮在一起。

　　漸漸地我越抽越用力，她也挺著腰迎湊著……我突然感覺到她的穴兒又在痙攣了，依照上次的經驗，猜測她快要高潮了，連忙加重馬力，回回深刺到底，同時也讓她的膣肉爽快地磨過龜頭。

　　小詩很快地便全身都抖動起來，再加上高潮的美感，彷彿飛翔在神仙天界那般，她快活死了，四肢先是將我牢牢鎖住，突然一鬆，重重地摔回床上，表情茫然恍惚，有一氣沒一氣。

　　我見她洩身了，趕緊再加快速度，重重的再多插十五、六下之後，慢慢放慢抽插的頻率，將堅硬粗大的雞巴整根泡在她的小穴裡，享受她滾燙的陰精帶來的酥麻快感……

幾分鐘後，泡在穴裡的雞巴彷彿不洩不快，在她浪穴裡一挺一挺的，於是我再次用力挺起屁股，粗壯的雞巴沒預警的戳進了大半根，「啊……」小詩自然反應的叫出來。緊接我便連著幾十下厲害的刺入，頂得小詩要死要活，整根雞巴都干進去了。

　　「啊……啊……」小詩又受不了地浪了起來。我急忙將小詩抱起，讓她面對面分開腿坐到我腿上，陽具正好挺硬在門口，兩人同時一用力，淫濕的穴兒和硬挺的雞巴，就緊密的相認了。

　　「啊……大衛……真好……你……好硬……好長啊……」

　　這樣的體位，我只能捧著小詩抬動她的屁股，抓著她的臀肉，用力的上下拋動。可能小詩以前沒被耀文用這樣子的姿勢插過，真是浪個不停，四肢緊緊纏住我，好像希望能就這樣幹一輩子。

　　「喔……喔……大衛……哥哥……你好棒啊……怎麼能插……到這麼……深……我……啊……從沒……哎呀……被人干到……嗯……嗯……這樣深過……好舒服啊……好舒服……喔……喔……」

　　「騷貨，插死你好不好？」

　　「好……插死我……我願意……啊……啊……每次……都頂到上心口呢……啊……好棒啊……好棒的大衛……好棒的雞巴喲……嗯……嗯……」

　　「看你以後還浪不浪？」

　　「還要浪……要浪……要又騷又浪……啊……啊……讓哥哥再來干我……啊……啊……我美死了……喔……」

　　我把她放到床上，壓在她身上持續埋頭苦幹，她則浪叫著閉眼享受，經過我近百下的猛烈攻勢，小詩一波又一波的噴出淫水，最後她被我搞得精疲力竭，連續被推上三次高潮，緊捉著我的頭，發抖的說：「大衛……別……再……動……我真的……受……不了了……」

　　此刻的我已經欲毒攻心，雞巴硬得像根鐵條，抽插得更加用力……小詩的生理和心理都反應出前所未有的極度激昂，熟練地搖晃著屁股迎合我年輕熱情的雞巴，更用手環抱住我的腰前後捋動著。

　　此時我所有的靈魂都集中到灼熱的肉棒上，甚至能夠清晰地感覺出來前列腺液珠滾過尿道，整個人都快要燃燒起來了，面臨潰決的邊界，雞巴猛漲，硬得發痛，每一刺都狠狠的抵到小詩的花心，讓敏感的龜頭享受到最大的快樂。我彷彿受到鼓勵，更賣命的抽動，雙臂撐著上身，眼睛看到小詩搖晃的大乳房，屁股飛快的拋著。

　　小詩看我盡力的樣子，心裡也很甜蜜，她稍稍抬起頭，櫻唇去含我的乳尖，還用舌頭逗弄起來，我被她舔得發麻，低頭也吃起她的耳朵，伸舌去搔那耳孔。小詩小浪穴被干，耳邊聽著男人粗重的喘息，無法再忍耐，四肢緊緊將我鎖住。

　　「啊……啊……我……又洩了啊……」在大叫聲中，她高潮了。小詩的膣肉又開始顫慄，雞巴被她裹得粘粘蜜蜜，脊骨一陣酸美，龜頭狂脹。

　　我被她叫得心急，狂抽幾下，接著馬眼一開，滾燙的濃精沒了約束，一陣接一陣地急射入小詩的身體，在子宮裡面射出了又濃又多的陽精……

　　休息了近半個小時，時候也不早了，大戰完畢後，我翻落在小詩身邊，還記得給她高潮後的愛撫。小詩舒服的靠在我懷裡，滿足地說：「我從來沒有這麼爽過！大衛，我已經無法失去你了……」

　　我訝異的睜大眼睛：「那是不是插得很深？」小詩告訴我插起來的感覺，說的確很深很舒服。

　　「啊呀！」小詩驚奇的說：「你怎麼又硬了？」原來我聽小詩敘述她被我抽插的感覺，不覺得雞巴又抬起頭來。

　　「走，我們一起洗澡去。」我把小詩抱起，邊吻邊往浴室走去。

　　進到浴室，小詩還害羞地雙手抱胸，還背著身，故意不讓我看她的身體，但是她光是背部和屁股就已經夠美了，我頓時當場舉槍致敬。

　　我打開灑水蓮蓬，試了試溫度，然後將兩人身體都先打濕。小詩說她想要洗頭，我自告奮勇，提議要幫她洗，小詩也同意，接受我的體貼。

　　因為浴室空間有限，我自己坐在浴盆邊緣，要小詩坐在浴盆內，她怕髒，只肯蹲著。我先將她的頭髮淋了些水，然後取過洗髮精為小詩搓揉起來。她的頭髮又長又多，平常自己洗恐怕相當吃力。

　　起先小詩是背對著我，後來我要洗她的頭髮尾端不方便，便要她轉身過來，她乾脆趴在我的大腿上。我十分小心，不讓泡沫去沾到她的頭髮眼睛，小詩看見我認真服務的表情，不禁笑了笑，因為我的大雞巴正挺硬在她的眼前。

　　我知道小詩在笑我的硬雞巴，可是還是一臉正經，專心的為她洗頭。

　　小詩看著那雞巴，它還在一顫一顫的抖著，便用右手食指頑皮的在馬眼上逗了一下，那雞巴立刻撐得筆直，她吃吃的笑著。接著，她沿著龜頭菱子，用指尖慢慢的劃了一圈，讓龜頭脹得發亮，沒有一絲皺紋。

　　她又將掌心抵住龜頭，五指合攏包住雞巴，再緩緩抽起，我美得渾身發抖。小詩更開心了，她繼續著她的挑逗，重複的做了幾次，那馬眼就有一兩滴淚水擠出來了，小詩將那淚水在龜頭上塗散，又去玩龜頭背上的肉索，上上下下來回的輕摸著，看來這次幫她洗頭髮已經算是值回代價了。

　　小詩很溫柔的去捧動我的陰囊，然後作出一個邪惡的眼神假裝要用力去捏，我馬上恐怖的搖搖頭，也作出投降的表情，她非常得意，為了表示她善待戰俘起見，她張開小嘴，在龜頭前端吻起來，我的馬眼上又流出幾滴分泌，她用舌尖將它們撥掉，撫散在周圍，然後輕輕的吮起來。

　　小詩嘴小，分了好幾次才將龜頭整個含住，而我還在幫她洗著頭，她不能動作太大，以免咬了我，於是盡量鼓起香舌，在龜頭上到處舔動。

　　「嫂子……我……我要幫你沖水了……」我支吾的說。

　　「你衝啊！」她因嘴裡有東西，說話含糊。

　　我取來蓮蓬，先從發稍衝起，當我逐漸衝到她後腦勺時，她仍然不肯放開龜頭，我便直接淋在她頭上，她居然還是含著任我沖，於是我細心的幫她洗乾淨每一絲泡沫，撩直她滑順的秀髮，等全部沖完了，她還在吸著。

　　當我捧起她的臉，說：「乖！來洗澡。」她才依依不捨的放開。我緩緩扶她起來，我們都站到浴盆外面，小詩拿起沐浴乳，擠了一些幫我擦著，我也幫她擦著。

　　她將我的胸膛打滿了泡沫之後，上前再抱著我，伸手到我背後去抹。我擁著一副又軟又滑的胴體，底下的硬陽具便頂在小詩的小腹上，我將小詩反轉身來，也從後面伸手到她胸前揉著，她閉上眼睛讓我充份的擦動，但是我的手卻老在雙乳上流連。

　　我先是在乳底搓著，同時幫她按摩，然後慢慢佔有整個乳房。小詩豐滿肥嫩的胸肉讓我愛不釋手，加上沐浴乳液的潤滑，不止小詩舒服，我的手上更覺得過癮。我又去捏著乳頭，那兩顆小紅豆早就原本就驕傲的向上指著，經過撫弄之後也變得脹硬。

　　我貪心不足，左手掌握著小詩的右乳，用左手小臂在她左乳尖上磨動，右手抽調出來往小詩的腹部摸去。小詩不曉得是舒服還是癢，不自主的扭動身體，我的雞巴正好擱在她的屁股縫上，被她扭得舒服，又一跳一跳的抖起來。

　　我用手掌在小詩的肚子上滑動，還去挖她的肚臍眼兒，小詩笑得花枝亂顫。這時候，我左手也放棄了在乳房上的據點，往下侵略，越過小腹，摸到了她的陰毛。

　　「你這裡還有一些頭髮沒洗到。」我說。

　　「那是你的責任啊！」小詩說。

　　我的手指溫柔的在那黏膩的範圍中擦拭著，小詩雙手回抱著我，仰頭擱在我的肩上，我就低頭去吻她的頸子，她「啊……」的低聲吐氣。

　　她已經開始在發抖，我的一隻手負責她敏感的小嫩芽，一隻手在更低的缺口處摸哨，她想要發出一點聲音表示鼓勵，卻又被我將小嘴吻封住，只得伸出舌頭和我對戰起來。

　　我惡劣地加重指上的動作，小詩越抖越厲害，要不是我摟著她，一定會跌到地上，她已經雙腿無力，站立得很辛苦。我怕她太過激動，放開她將她扶著，她坐到浴盆邊上喘氣。我讓她休息，蹲下身來，為她洗腳。

　　小詩頹靡的坐在那裡，看見情郎細心地在幫自己搓揉腳掌，不免心滿意足，幸福的微笑起來。我緩緩站起身來，小詩依然坐著，又擠了一些沐浴乳，幫我塗在身上。剛才我的胸膛她已經抹過了，她將我拉轉過來，為我擦背，我的肩背寬厚，讓她有一種可以依賴的安全感。

　　她擦著擦著抹到我的屁股，我忍不住竟然嘻嘻笑起來，因為我這裡怕癢，小詩這可抓到報仇的機會，東抓西揉，還伸到我的屁股縫搔著，我連忙低聲求饒，小詩手再一伸，穿到前面，柔情的為我撫著陰囊。

　　我的雞巴立刻又重新抬頭高舉，轉回身體，小詩滿手泡沫的合上去，在堅硬的雞巴上洗起來。她被沐浴乳潤滑了的雙手，上下來回地為我搓洗，那和平常我自己弄的自然大不相同，雞巴被洗得更脹更硬，連小詩摸著都紅了臉笑起來。

　　小詩知道我很舒服，她想去舔卻又滿是泡沫，就兩手合掌替我套起來。手掌直接摩擦在桿子和龜頭上，把我的神經末稍抽得渾身發麻，忍不住便「呃……」的叫起來，小詩樂得連連加重手上的動作。

　　她抽了一會兒，又有了新的主意，她讓我繼續站著，自己則爬起來到我的背後，右手伸在前面依然套著雞巴，左手撫在我胸前摸索，然後用乳房在我的背上磨著。我如何受得了，回手攬住她的兩片小屁股，更滿意的輕撫起來。

　　我一邊吊著眼一邊說：「你自己已經……洗好了……這樣會……會把你……再弄髒的……」

　　小詩套個不停，說：「不要緊，再洗就是嘛！」

　　雞巴就算再強悍，也抵擋不了溫柔的侵蝕，一陣陣酸麻從身體各處集中到堅硬的棒子上，突然龜頭更形粗漲，馬眼一張，濃精疾射而出。

　　她在我身後雖然看不見，但是從我的呼吸和身體的顫抖也知道我射了。她放慢手上的動作，緩緩地將我的余精都套擠出來。我吐了一口長氣，轉過身將她抱住狠狠的吻，小詩嚶嚀一聲，也將我抱得死緊，良久才分開來，小詩再取來蓮蓬頭，將兩人身上都沖淨。

　　這澡洗得太長了，轉眼間已經凌晨一點，擔心太晚回去會引起耀文的懷疑，即使仍有些意由未盡，還是趕緊開車送她回去，反正以後有的是機會！


熟體迷戀
熟體迷戀

　　慧珊迷戀年輕男體。不，是年輕男體迷戀慧珊。立文初次見到她時，是廿五歲。慧珊已經四十好幾了。失婚的她，期待在遲暮之年，有個男人來愛。雖知道是一個年輕力壯的小男生。年紀的差距，心理的隔閡。曾經使慧珊不敢接受這個年齡可以做兒子的小男生。但物質慾望和肉體慾望竟是一體兩面的．．．．．．．

　　男人的陽具在她陰道裡的磨擦，會比陽具本身的賣相更能挑起性感。

　　她閉上眼睛時，她的精神就集中在與男人交合時，被愛的那種感覺。

　　這和男人不同，視覺勝過一切。

　　只要看見女人裸露的乳房，他的陽具就會勃起。

　　可是，在這張圓床上，慧珊和立文做愛時，總是張開眼睛。

　　天花板掛了一面大鏡子，好像電影的銀幕一樣，將立文在床上擺弄她的過程，盡呈眼前。

　　她不明白她的立文為什麼會在天花板掛一面大鏡，要不是躺臥在床上，不會發現那面鏡子的作用。

　　她沒有問過立文為什麼睡房的天花板會裝置一面反照床上風光的鏡子。

　　立文做愛習慣男上女下，正好背著鏡子。

　　他寧願直接地看，親手撫摸他女人的肌膚。

　　在視覺上，男人永遠佔著優勢的位置來飽覽女人的體姿。他不是從鏡中看到做愛的場面有多熱烈和刺激。

　　一切由他號令，用他以為適度的深插淺刺，和順著節湊的愛撫，把他女人的身體敏感地帶拿捏得準確，像大廚師把火候控制得洽到好多處，然後和他的女人一起撲進情慾之火中，把他們的血液燒到沸點。

　　慧珊發現立文睡房裡有這一面鏡子，就受到它的蠱惑，心裡就把做愛的場面聯想起來。

　　她好像給鏡子把她的魂魄攝住了，仍未脫衣服，就已經看見她全身裸露躺臥其上。

　　那張開的大腿之間的空洞，就做成一個愛慾的期望。

　　在一段很長的日子裡，只有一個人在她身邊，覆蓋她的赤露，並得了進入她裡面去的方便。

　　後來，她做了這個睡房的女主人之後，改動過睡房的擺設和佈置，把一個大衣櫥放進來，掛那些她為自己和立文買的新衣服。

　　慧珊從禮貌上也先問過立文的意見，因為他是男主人。

　　他關心的是要有張夠大，夠舒服的床，褥子必須有彈力，他喜歡壓下去的時候，當然是壓在他女人的身上，會有反彈力，把女人的身體向他反彈，這樣，他會費少一點氣力，就能插到陰道的盡頭。

　　所以，只要有張床之外，不要影響他們的性生活，其餘不干涉，任由慧珊用她的心思。

　　慧珊把床子和鏡子，仍留在原處。

　　慧珊享受著他們的床，均勻地承托著她的身體。

　　她身穿的名家睡衣的布料，和床單廝磨，好像一雙溫柔體貼的手給她的肌膚愛撫。

　　當立文的重量徐徐壓下來壓住她時，她會覺得兩個身體的肌膚是貼合著的，像變成一個人一樣，尤其是立文的陽具不費功夫就可以輕輕地，插進她的小屄，慢慢地給吞沒在她裡面。

　　這便是一個女人渴慕著的，與男人相連成一體的感覺。

　　他很輕易地，就給了她。

　　陰道裡的充實和陽具的蠕動，是她守住這個男人所得到的最佳報酬，當她記得再想不到有什麼的品牌的高跟鞋未穿過時，她寧願有這根肉棒在她身體裡，讓她有擁有了這個男人的實在感。

　　起碼，仍在她裡面時，她有權說這東西和它的主人是她的。

　　她留意天花板上的鏡子的位置，從不同的角度都可以反映做愛的過程。

　　她要看見立文壓住她和她接吻，並吻她的乳房，肚臍和三角地帶。

　　立文把她的陰唇打開來看和用舌頭舐時，她要和立文一樣看見她陰唇裡的折兒，和滴下來的愛液。

　　然後，屁股擡起，抽插，升起又落下。

　　做愛之後擁住她，吻她，撩撥她的乳蒂，在做愛的餘溫焙烘著，彼此愛撫，漸漸入睡的情景。

　　在半醒半睡的迷離中，鏡子中立文的俊美的，對她的微笑，和慾望的眼神，骨肉勻稱的身軀，其實應該在別的女人的懷中，卻枕住她赤露的胸脯而眠。

　　她需要這些感覺，來面對她和立文的明天。

　　立文並不關心慧珊做愛時有沒有瞇上眼睛，他上過不少女人，會發覺慧珊做愛時和別的女人有一樣事情是不同，就是她的眼睛張開，仰視天花板。

　　可能立文以為慧珊從來都是張開眼做愛的，或可能他只顧享用慧珊的身體，在她的身上支取他的快樂。

　　據他說，這是他把幸福灌輸給她的方法。

　　慧珊沒有完全合上眼睛並不妨礙他做愛的興致。

　　他需要的是他的女人會有做愛的反應，如叫床聲，臉上表露出享受性愛的表情，緊緊地抓住他的肩膀，當他衝刺的時候和對他說，他的衝刺是多麼有勁，把她弄到變成沒有他不行的樣子。

　　那都不是裝作出來的，慧珊肯定享受給愛著，乳尖給吻著，撫弄著，並覆蓋在立文溫暖的身體之下。

　　她陰蒂傳來一波又一波的快感，是她自己所爭取的。

　　她既然處於給擺佈的地位，立文願意怎樣做就和由他怎樣做，於是，她就把自己釋放，投入鏡子所反映的她的無窮樂趣。

　　她不單憑感覺，更需要親眼看見一個俯瞰的場景，把自己帶到天上，看自己和立文在她交合的種種姿勢。

　　第一次看見自己赤裸裸的和立文在床上摟抱，立文的雙手探索她身上的種種的性反應，她覺得這是個別出心裁的設計。

　　當立文開始吻她時，她原本就已閉上眼睛，不敢看。

　　有幾分是不習慣，也有幾分是羞恥。

　　立文一面捏弄她的乳尖，一面以舌尖挑逗她的陰唇時，在瞇眼的縫兒，看到立文的身影，光滑結實的屁股翹起來，在空中打圈兒，她問自己一個生命中最嚴肅的問題：這是我真的想做的事嗎？

　　立文早已說明他的要求，和她做愛時，一定要把她的身體完全裸露，不容許她遮蓋身體任何部位。

　　他說出來的理由是，身材保持得那麼好，不讓人看就有點浪費了。

　　他最終的目的，是要完全得著她的身體。

　　得著她身體唯一的方法是把她徹底裸露，並把她的生殖器插入她身體裡。

　　他沒有繁殖的意圖…性交是他覺得合適的方式，用來表示對慧珊的愛。

　　而慧珊能順著立文的要求，赤身相對，無論是要她自己脫衣服，或是替她脫光的，說明瞭什麼？

　　慧珊的身體已經不是她自己的了，而是屬於立文的了。

　　立文要慧珊為她裸露，再說下去，最終的目的是做愛。

　　立文要的是要從她的身體得到性慾的滿足。

　　而慧珊犧牲色相，把大腿開開，讓立文進入她的身體，並使出渾身解數，務要把立文留在這張床上，所追求的又是什麼？不會為了一種美感吧？

　　兩條肉蟲扭在一起在蠕動，喘氣。

　　立文壓住她，親吻她，愛撫她的每一個動作，都看得清楚。

　　她看見立文怎樣崇拜她的乳房，把兩團柔軟的肉，捧在手中，任意親吻，愛撫。

　　乳頭含在立文口裡，不住吸吮，並用牙齒輕輕地咬，讓她覺得有點痛，哎呀一聲地叫出來的時候，她看見自己臉上泛出紅暈。

　　而她看見自己的兩條腿就纏繞在立文的大腿之間，像蛇一般把立文緊緊地纏住。

　　她覺得立文弓著身子，翹起屁股和與她交纏的做愛姿勢都很優美，美得像攝影大師鹹美頓的電影鏡頭。

　　因此，那面掛在頭上天花板的鏡子，不會是室內設計的一個念頭。

　　慧珊就算是不做愛時也會仰視著鏡子，有些晚上，立文會夜歸。

　　他的工作多忙也好，他會給慧珊一個電話，告訴她，什麼時候一定會回來，並且預先告訴她，那個晚上要不要做愛，讓她能作好做愛的準備。

　　立文在床上的要求也挺講究的，他會說明，要她怎樣打扮，要睡房有什麼氣氛…慧珊當然能辦得到。

　　做愛規定要預早通告這是個同居男女罕有的協議…慧珊也有權提出性事的需要，立文不能拒絕。

　　慧珊很可能在一個晚上有興致做兩三個愛，但她也要約束自己。

　　慧珊有自知之明，她沒可能抗拒立文他在堅挺的乳峰的親吻。

　　不過，立文射過精，雞巴從她的小屄一滑脫出來，慧珊就轉身背向著立文。

　　任憑他在自己的頸背輕吻多久，或揉搓她的乳尖至堅硬如石也不讓，慧珊就是不張開腿。

　　她心裡明白，她要省著用她的身體，省著用，恐怕立文玩厭了。

　　慧珊是一個世故的女人，她懂得怎樣獲得一個年輕的男人的寵愛。

　　他愛你的時候，會等到明天晚上。

　　她以身體的本錢，來交換的立文的眷戀和對她一切的供應。

　　在物質生活的層次上，女人往往是給包養的。

　　慧珊的弱點是，她接受了立文給她物質的好處而失了身，令她處於下風。

　　和立文輩份不配的結合，令她更沒有討價還價的餘地。

　　她唯一尚可恃的，是立文仍尊重她是長輩的身份。她必須要立文明白，在性慾上其實並未失控。

　　慧珊的想法，自欺欺人，她當然不知何時已經情慾失控了。

　　她有時會後悔，那麼容易就和立文上床。

　　互相誘惑的遊戲才開始不久，她就已經洩了給立文。

　　她罵自己之後，也罵那面鏡，令她的魂頭給攝了進去。

　　當她看見鏡子裡，立文湊近她，在她的頸窩上吻下去，並且把她的連身裙拉鏈拉下，就全身就麻軟了，投在立文的懷裡，像個小女孩，並和立文雙雙倒在床上。

　　接著，全身的衣服很快就給立文脫光了，不無她的協助。

　　如此這般，就全身赤裸在立文面前，任由他欣賞。

　　立文的手從她肩胛沿著身體外緣的曲線遊下去…她聽到久未聽聞的讚歎。

　　她怎麼在一夜之間，就把長輩的身份和地位丟了，變成了立文的女人？

　　那個晚上，整晚已經彼此打量著，在思想上早已跨越界線。

　　慧珊意識到自己一開始就是不利的那一方，一進入立文的家，就明白立文已經用他的想像，把她脫個精光了。

　　她嗅到空氣中瀰漫著誘惑，她盤算著立文會如何藉故湊近她和吻她。

　　她知道立文要脫她的衣服並不困難，她在心理上早就已經在立文面前赤裸了。

　　　而這些都在她預料之中，除非立文不是個男人。

　　立文尚未碰她的身體，已經有一種給脫光了的感覺在她的皮膚上漫延著，是立文的眼睛叫她相信，她已經是赤裸無遺地在立文面前。

　　透視力並不只屬於「超感心理學」或紅外線高科技。

　　每一對色迷迷的男人的眼睛，都已經具備了看透女人衣服布料的能力，見到他想得到手的女人的身材。

　　她對立文說，為什麼整晚這麼盯住她？

　　他說：「你現在才發現，我是這麼的看你嗎？」

　　慧珊說：「你帶我回家有什麼企圖？」

　　立文說：「阿姨，為什麼不加上『不軌』兩個字來形容我心裡想著的東西？」

　　慧珊說：你承認也好，早就看得出你心懷不軌了。

　　你刻意製造的浪漫，如果我是別的女孩子早就已經跟你上床了，是嗎？不把我當作你長輩了？

　　告訴我，有那麼多女人，為什麼會打阿姨的主意？我不應該算為你獵艷的對象。

　　他說：因為你也是個女人，但不是普通的女人，是我一個仰慕的阿姨。

　　我覺得能征服像你這麼高貴的阿姨是一份光榮。對不起，『征服』這兩個字是善意的。

　　我把得到你作為我人生的一項目標…還有一個理由，我覺得有責任照顧你，讓你住好一點，穿戴好一點。

　　我能給那些我想有長遠關係的女人很多好東西，為什麼不給我的最心儀的心人？

　　當然，需要有一種我沒法抗拒的吸引力，把叫我確定目標在你身上。

　　所以，我承認，我有心勾引你。

　　慧珊說：「還沒告訴我，你想些什麼？」

　　立文說：「你答應不跑掉才告訴你。」

　　慧珊頓了頓，點頭答應。

　　立文說：「我厭倦了獵艷的生涯，想改變一下。」

　　慧珊說：「那跟我有什麼關係？」

　　立文說：那個感覺是你給我的。我有一個癡心妄想，我已說了。我為什麼還要追逐別的女人，最想得到的女人已經在眼前。

　　如果得到阿姨做我的女人，我已經得到可能從女人身上要得到的一切。

　　於是，憑這個目標開始約會你。

　　是的，我一早就有這個的動機。

　　你很爽快地應了我約會，和我共度情人節。

　　你沒有拒絕這浪漫的定調，之後，沒再留意過別的女人，一心一意和你走在一起了。

　　「你的意思是，要阿姨替你煮飯洗衣服嗎？」

　　慧珊說著，朝著立文的睡房看過去。對他說：「你不會沒有別的女人。我一看你的房間就知道有沒有說謊。」推門一看，正中央放了張大圓床。

　　慧珊走進去，坐在床沿，仰首一看，鏡子照到她低Ｖ領口下呼之欲出的乳房和深深的乳溝。

　　立文站在她面前，對她說：媽，你喜歡嗎？墊褥的硬度夠嗎？我相信很適合我們睡在上面做愛的。

　　這公寓是買給你的，房間也是為你而設計的，如果你喜歡，這張床就是你的了，公寓也是你的。唯一的條件是你要讓我和你同睡。

　　立文開門見山地這麼一說，慧珊愣住了。

　　她預計立文會先來些挑情的舉動，如藉故湊近，碰她的身體，甚至索吻和愛撫。

　　如果不討厭，會接受的。

　　她甚至打算立文會把手探進她的裙子裡，只要未給脫至赤裸之前，仍可逃走。

　　現在，慧珊只能把話題暫時扯拉開，說：「你在這張床睡過幾多個女孩子？坦白地說。」

　　立文說：「阿姨呀，有幾多個女人你介意嗎？如果你告訴我你吃她們的醋，我會逐一數一數。並把我在床上如何和她們交歡的細節向你報告。

　　不過，你比誰都清楚，她們在我心目中有多重要。

　　自從回來了，我的心裡只有一個女人。你知道她是誰？

　　他的氣息，在慧珊裸露的肩膀上，如微風吹拂，令慧珊有一陣涼意，透進她裙底下，在微微張開的大腿之間，泌進她的骨子裡。

　　慧珊警覺，事情發展比她想像的快。

　　她開始對自己的定力有所懷疑。

　　一個年輕男子的同在，會令她生命有充實的感覺，但是同時會令她失去方向。

　　和立文一個禮拜幾晚約會，她已經在行動上接受了立文對她的應許。

　　他說要把她變成一個快樂的女人，他能給她女人所要的虛榮…房子，車子，戒指和愛情。

　　慧珊是想知道立文曾有過幾多個情人，但她口裡卻說：「你的過去不干我事！」

　　但立文搶著說：「你不要騙自己了，你介意。」

　　慧珊說：「我不會介意你有幾個情人？我只是關心你的生活。」

　　立文說：「但我不介意你是誰？因為，我覺得，如果要和一個女人相依為命的話，那個女人就是…你。」

　　立文說：阿姨，你得相信愛情，沒有愛情我們不能走在一起。

　　你穿得漂亮和我拍拖固然可愛，沒穿衣服上廁也不會討厭。

　　你想一想，我們就這樣一起生活，我的東西都是你的…房子、車子都給你。

　　還有這顆鑽石戒指…讓我替你戴在指頭上，作為我對你的愛情的保證。

　　慧珊太相信愛情了，讓她的感情一片空白。

　　有個小男生每個禮拜跟她約會，讓她再給愛情一個考慮，但必須給愛情一個新的定義……

　　男女之間，需要彼此的同在，是愛情的一種嗎？

　　和他的手也沒拉過，吻也沒接過，就叫他相信愛情，慧珊也給搞糊塗了。

　　不過，每一次的約會，似是母子，又像情人之間無拘無束地倘佯，惹起的懸疑，終於有了枚戒指做結論了。

　　立文在等待著，慧珊擡起頭來，向他嫣然一笑，就伸出手來，對他說，拿來看看。

　　立文卻執住她的手，把戒指套上。

　　她從立文緊握的手，抽回她的手，把戒指湊近看清楚，果然光芒耀目。立文說：「阿姨，你看怎樣？能收下嗎？」


人妻楊靜(手淫強文
唉，六個月零十天了……」楊靜翻著辦公桌上的日曆。

　　楊靜剛剛過完24歲生日，丈夫便去了加拿大，他要在那里讀書兩年。由于既沒有老人又沒有孩子，工作之余，她把全部時光用來思念丈夫。這半年多來，她始終在寂寞中度過，只有和閨中密友葉黎在一起的時候，她才覺得快樂一些。楊靜和葉黎既是同學又是同事，葉黎沒有結婚，平時住在自己家，雙休日，則和楊靜做伴。但最近一個月，葉黎有事沒有來，楊靜更覺寂寞。

　　「楊靜，楊靜！」葉黎人未到聲音先到。

　　「哎！」楊靜從沈思中醒來，葉黎一陣風似地闖進辦公室，她今天穿著一大紅的套裝，領口很低，露出性感的胸脯。「楊靜，葛總找你。」她說。

　　「哦。」楊靜答應著，看了一眼葉黎，笑道：「這麽性感？當心噢。」

　　葉黎嘻嘻一笑，「當心什麽啊？你壞死了，你才要當心呢。」

　　楊靜收斂了笑容，公司總經理葛龍，43歲，是出了名的色狼，公司有點姿色的女人都被他騷擾過，楊靜和葉黎由于美貌出衆，更是讓他垂涎三尺，經常藉機會動手動腳。葉黎生性活潑且聰明伶俐，經常能化險爲夷。楊靜溫和內秀，只能躲避，爲此，她不敢在公司穿太性感的衣服。

　　「他找我什麽事？」楊靜問。

　　「不知道啦，反正小心點。」葉黎叮囑著。

　　楊靜來到葛龍的辦公室，「葛總，您找我？」

　　「啊，小楊。」葛龍站了起來，招呼楊靜進來，隨手關上了門。

　　「小楊啊，」葛龍坐到辦公桌后說，「公司的w 系列産品銷售情況怎麽樣？」

　　楊靜的心平靜下來，「葛總，這些産品市場銷售情況不理想，我覺得我們應當加強宣傳。」

　　「你怎麽知道銷售不好？我聽他們說情況不錯嘛。」

　　「葛總，我有市場反饋信息。」說完，楊靜將一摞資料放到葛龍桌子上，並站到他身邊逐一解釋。

　　「嗯，好好好。」葛龍一邊聽一邊偷偷打量楊靜，楊靜今天穿了一身牛仔裝，全身上下包得嚴嚴實實的。在葛龍看來，卻顯得格外有豐韻。他心想，「這個女人是公司最不一般的一個，不僅美麗動人， 而且腹有詩書氣自華，讓人越看越癢癢。」

　　葛龍站了起來，裝作踱步的樣子，轉到楊靜身后，拍拍她的香肩，「小楊啊，你很細心，比他們強多了。那些小子都騙我。」

　　「謝謝您，葛總。」楊靜感到一絲安慰。

　　葛龍的手並沒有拿開，而是繼續向下滑到楊靜的腰，又滑到她的渾圓的臀部，「小楊啊，你的能力我很欣賞……」他的手開始不規矩起來，隔著牛仔褲輕輕摸捏著。

　　「這是第幾次了？」楊靜記不清了，輕輕躲了躲。但那雙手又跟上來，並加大了力量。

　　「葛總……」楊靜跑開幾步，回頭看著葛龍，「您要沒事，我就回去了。」

　　「哎，還有重要的事呢。」葛龍一臉奸笑，指了指沙發，「坐下。」

　　楊靜無奈，只得坐到沙發上。葛龍也緊挨著她坐了下來，抓起她的一只手撫摸著，「小楊啊，公司最近準備提拔一名財務主管，我覺得你很合適。」

　　楊靜心里一驚，公司準備提拔一名財務主管的事她也聽說了，葉黎就是人選之一。這個職位很誘人，薪水比一般職員高十倍呢。不過，怎麽也輪不到自己啊，況且，自己學的是市場管理，財務管理不是自己的本行。

　　「葛總……」楊靜抽出自己的手，「我覺得我還不夠格，還是葉黎更合適。」

　　楊靜掙扎了十多分鍾，眼淚都流了下來，卻沒有任何效果。于是苦苦哀求：「葛總，您放過我，我不是那種人，我有丈夫的。」

　　「是嗎？嘻嘻……」葛龍笑道，「你丈夫還在加拿大，今天讓我當你丈夫吧。嘻嘻……」他的另一只手伸進楊靜的衣服里，撩起內衣，立即摸到她滑嫩的肌膚。

　　楊靜渾身顫抖，又開始掙扎，漸漸的，她感到自己的力氣越來越小，抵抗力越來越弱，體力差不多消耗怠盡了。「誰來救救我。」楊靜意識里只剩下這個念頭。

　　葛龍像一只捉到老鼠的貓，看著楊靜力氣耗盡，又開始撫摸，他的手順著楊靜的小腹向上滑去。楊靜發出刺耳尖叫，但那雙手還是摸到了自己的胸罩，然后輕輕向上托起，一對白皙的雙乳露了出來。

　　「噢！又白又嫩！」葛龍發出驚歎，爲楊靜的美麗。

　　正當他要盡情享受的時候，突然有人敲門。

　　「葛總，有人找。」是葉黎的聲音。

　　葛龍不情願的放開楊靜， 楊靜立即起身整理好衣服，跑過去開開門。

　　葉黎站在門外，沖楊靜詭秘一笑，楊靜臉一紅，閃身跑開。只聽葉黎對葛龍說「馬局長來了……」

　　楊靜回到辦公室，心里仍然怦怦直跳。「好險啊！」她想：「若非葉黎，自己今天……」

　　幾天來，楊靜一直悶悶不樂，甚至産生了辭職的想法，葉黎苦苦相勸。是啊，丈夫在大洋彼岸勤工儉學，拿走了家里的所有儲蓄，辭職后自己一個人怎麽生活？ 好在葛龍也沒有再騷擾，楊靜稍稍放心一點。

　　一個月后，葛龍突然對楊靜說：「你準備一下，明天跟我去一趟云南，看看那里的市場。」

　　「這……」楊靜猶豫著。

　　葛龍看出她的心思，說：「你別怕，我不會再欺負你了，你也不容易。」

　　「我……」楊靜仍不放心。

　　「哦，對了，葉黎也去。」葛龍又說。

　　有葉黎做伴，楊靜放心了，就答應下來。

　　第二天，三人乘機飛往云南。一路上，葛龍和葉黎有說有笑，楊靜被他們感染著，漸漸快樂起來，出門時的戒備之心也抛到九霄云外去了。

　　三人一路作調研，收獲很大，這一天來到大理境內。葉黎嚷著看風景，葛龍答應了。出差以來葛龍對葉黎總是言聽計從，這也讓楊靜感到驚訝。

　　三人玩了一天，筋疲力盡，就在郊外找了家旅館住了下來。這家名叫「抱玉小墅」的旅館靠山而建，環境幽雅，遊客也不多。店主和葛龍是同學，特意給他們安排到搭建在一棵大樹之上的兩間客房。這兩間木屋在兩根樹杈上，相隔一米，中間是共用的衛生間。楊靜和葉黎住一間，葛龍自己住一間。

　　晚上，楊靜收拾著床鋪，葉黎被叫到葛龍屋里商量明天的行程。

　　「去了這麽久？」楊靜向外望了望，只看到窗前他們交談的影子，由于屋子隔音很好，不知他們說什麽。又過了一會兒，葉黎回來了，兩人便熄燈上床。

屋里一片漆黑，云南的夜有些熱，楊靜和葉黎都只穿著內衣內褲，合蓋著一條大毛巾被。由于晚飯時喝了點酒，兩人都睡不著，就躺著閑聊。

　　「你和新任男友怎麽樣了？」楊靜問。她知道葉黎兩月前交了個不錯的男友。葉黎的男友換了一打，但始終沒有如意的。

　　「還行吧，」葉黎說，「那方面挺在行的。」

　　楊靜知道「那方面」是什麽意思。葉黎很開放的，認識幾天就敢上床。不像自己，直到結婚那天，才把處子之身給了丈夫。

　　「哎，」葉黎突然興奮地問：「你除了老公，真的沒有和別的男人做過？」

　　楊靜臉一紅，「沒有。」

　　「這大半年你想不想？」葉黎又問。

　　「唉……」楊靜歎了口氣，說：「想有什麽用？他在太平洋那邊呢。」

　　「是啊，」葉黎笑著說：「他的東西沒那麽長，要不然伸過來和你親熱親熱多好！」

　　「去你的！沒正經！」楊靜臉更紅了，心中卻湧現一絲騷動。

　　「我有辦法可以解決你的饑渴。」葉黎又笑道。

　　「好沒羞，我不聽。」楊靜轉過了身子。

　　葉黎摟住楊靜的脖子，在她耳邊說：「很管用的，你真不想知道？」

　　楊靜心中一動，這半年來她不是不想而是努力克制，只是夢中常和丈夫甜蜜相會，醒來打濕內褲一片。「她有什麽辦法？」楊靜想，卻不敢問。

　　葉黎伏在楊靜身上，悄悄說：「我可以幫你。有一種器具很好很舒服的，我們都是女人，沒關系的。」

　　楊靜知道葉黎說的是什麽了，心中雖感到不好，但葉黎在自己耳邊說話卻引起自己陰部一陣麻癢。以前丈夫也喜歡這樣逗自己玩，這是多麽熟悉的感覺啊。

　　葉黎得寸進尺，竟突然解開楊靜的胸罩。楊靜一驚，待要阻止，葉黎已經將胸罩拿在手里，並扔到桌子上，隨后把自己的胸罩也脫掉，說：「我也脫了，公平了吧！」

　　楊靜無奈，只好隨她，反正兩人經常胡鬧，心中突然有了想試試的感覺。

　　葉黎的雙手撫摸著楊靜的雙乳，楊靜「啊……」地一聲低呼，乳頭立即硬了起來。

　　「好大噢！」葉黎笑著，輕輕板過楊靜的嬌軀，將她的乳頭含在嘴里允吸，她的手在楊靜的小腹和大腿上撫摸著。

　　「哦……哦……」楊靜發出低低的呻吟，她彷佛回到新婚之夜，丈夫的雙手正在愛撫自己，他的手摸到自己的臀部，摸到自己的陰毛，他還要把手指……

　　「不不……不要，不要摸那里……」楊靜發覺自己不知何時已經全身赤裸，內褲也被脫掉，葉黎的手指伸進自己的陰戶，「不不……不要……」楊靜嘴里說著，身軀卻配合著葉黎的動作。

　　葉黎又伸進去一只手指，楊靜感覺陰戶浪潮翻湧，說不出的舒服。一會兒工夫，已經濕了一大片。

　　楊靜進入忘我的境界，葉黎突然坐了起來，「我去方便方便，回來給你看一樣東西。」說完下床披上衣服，開門出去了。

　　葉黎的手指一拿出來，楊靜便感到一陣空虛，心里抱怨她尿多，同時又對她說的「東西」感到好奇。好在葉黎不一會兒就回來了，楊靜立即背過身，雖然是好友，但也難爲情。

　　她聽到葉黎進來，關上門，喘著氣悉悉嗦嗦地脫衣服，心中只盼她快一點。

　　葉黎的呼吸有些急促，似乎比楊靜還急，她幾步走到床前，躺在楊靜身邊，立即輕輕撫摸起來，當她摸到楊靜的蜜穴時，停了一下，馬上將兩根手指塞了進去，並做起抽插的動作。

　　「哦……」楊靜又呻吟起來，她覺得葉黎的手指似乎粗了一些，不過動作更讓她舒服。

　　葉黎突然換了一種姿勢，將手指從楊靜屁股后面插進蜜穴。楊靜感覺更舒服，慢慢由側身改爲趴在床上，頭部埋在枕頭里，雙腿極力張開，臀部微微翹起。這是她和老公經常采取的姿勢。

　　葉黎抽出手指，把枕巾蓋在楊靜頭上，翻身騎在楊靜身上。楊靜感覺葉黎很重，正要說話，突然覺得葉黎把一根火熱的東西插進自己的蜜穴，小穴立即張開小嘴迎接了它的到來。

　　「哦……」楊靜感覺那東西又粗又大，而且來回活動。這是似曾相識的感覺！是令人銷魂的感覺！她閉上眼睛慢慢享受。葉黎的動作開始的時候很輕柔，這讓久旱逢甘雨的楊靜十分受用，也進一步消除了她的羞澀。等到她已經完全進入狀態的時候，葉黎的動作也加強了力度。葉黎雙手抓住楊靜的美臀，使勁抽插著，發出「滋滋」的響聲。

　　楊靜的意識越來越模糊，呻吟聲越來越大，她感到葉黎的動作很逼真，自己彷佛就是在和一個男人做愛。她的小穴一次一次泛出蜜汁，不知順著大腿流下了多少。

　　「啊……啊……」楊靜達到了高潮，這是半年多來的第一次，甚至是結婚以來最舒服的一次。她感到那根東西還在自己體內沖撞著，而且加快了節奏。

　　「哦……」葉黎突然發出男人般的一聲呼叫，讓楊靜吃了一驚，緊接著她感到一股熱流噴射到自己的蜜穴深處。

　　「啊！」楊靜一聲驚呼，她意識到不對頭，拽下頭上的枕巾回頭一看，直嚇得靈魂出殼。后面的人根本不是葉黎，而是葛龍！！！！！

　　「是你？？？」楊靜慘叫，自己時時提防，沒想到還是著了道。

　　「這個男人強奸我！」楊靜想到此處，立即手腳冰涼。「我還配合了他的動作，我還達到了高潮，我還讓他在自己體內射精。」楊靜的大腦一片空白，暈了過去……

　　楊靜醒來的時候，天已大亮，葛龍已經不知去向。她的第一個念頭就是「是葉黎害了我！不錯，葉黎引我上鈎，然后讓葛龍來強奸了我。」這是爲什麽？楊靜想不明白，自己和葉黎是最好的朋友，「她卻害了我，讓我沒臉見人。」

　　楊靜想，應該找葉黎問個明白。她爬起來，發現自己全身赤裸，「都被葛龍看到了。」楊靜滿臉通紅。她找到衣服匆匆穿上，開門出去。

　　葉黎早就沒有了影子，店主說她一早就走了。楊靜默默地回到屋里，關上門失聲痛哭。一整天，楊靜都昏沈沈地。

　　迷迷糊糊間，她覺得有人撫摸自己的肩膀，立即坐了起來，看到葛龍笑吟吟的臉。

　　「你干什麽？」楊靜向牆角縮了縮，雙手抱在胸前。

　　「干什麽？嘻嘻，昨晚睡的好嗎？」葛龍笑道。

「你滾！」楊靜感到自己的臉在發燒。

　　「一夜夫妻百日恩，你舍得讓我走？」葛龍坐到楊靜身邊。

　　「你無恥！下流！」楊靜罵道。

　　「我無恥，你淫蕩；我下流，你風流。我們不正是天生的一對嗎！」葛龍說完就撲上來解她的衣扣。

　　楊靜奮力抵抗，怎抵得過葛龍的力氣。葛龍如同千手觀音，不消片刻便脫光她的衣服。楊靜只得苦苦哀求，反而激起葛龍的性慾，他三下五除二脫光自己，騎了上去……

　　噩夢般的旅途終于結束了。楊靜回到自己家的時候，已經被折騰地精疲力竭。她已經記不清被葛龍奸了多少次，葛龍似乎永不滿足，有時一夜干好幾次，花樣百出。楊靜忍辱堅持著，就等回家找葉黎算賬。

　　葉黎失蹤了，楊靜一連幾天都沒有她的消息。這一天，楊靜剛進家門，來了一位律師，是老公的委托律師。楊靜正納悶，律師交給她一份離婚協議書和一盤錄像帶。楊靜如同五雷轟頂，她怎麽也想不到老公要和自己離婚。

　　律師走后，楊靜打開錄像機，畫面讓她震驚。正是自己和葛龍做愛的精彩情景。

　　「哦……」楊靜摀住了臉，怪不得老公要和自己離婚。

　　楊靜哭了一整天，在協議書上簽了字，交給律師帶走。她知道，老公不會原諒自己。靜下心來，楊靜覺得事情蹊跷，老公怎麽得到的錄像帶？錄像帶是誰錄的？這個問題只有問葛龍。她自回來后就沒上班，她不敢見葛龍。但這次……

　　楊靜是狠下心來到葛龍辦公室的。她知道還會被奸淫，但心中的謎團卻不能不解開。

　　葛龍對楊靜的到來似乎並不吃驚，他關上門立即抱住她脫衣服，幾天來他一直張網等待，就等這個小美人。

　　楊靜幾乎沒掙扎，這是第一次在不抵抗的情況下被葛龍脫光衣服。

　　葛龍脫完自己的衣服后卻沒再動作，而是坐到沙發上欣賞。

　　楊靜狠狠心，走到葛龍身前，一屁股坐到他身上，「告訴我，錄像帶怎麽回事？」

　　葛龍一邊貪婪地撫摸著楊靜的乳房，一邊說，「不是我，是葉黎。」

　　「葉黎？」楊靜其實早有預感，但得到確認后還是有些吃驚。「她爲什麽？爲什麽？！」

　　「你很想知道？」葛龍說。

　　「不錯！」楊靜回答。

　　「你把我弄舒服，我就告訴你。」葛龍指了指自己的陽具，「用嘴！」他命令楊靜。

　　「什麽？」楊靜感到一陣惡心，「我老公都不敢讓我這樣。」

　　「現在，我才是你老公。」葛龍說。

　　楊靜沒有動。

　　「看來你不想知道了？」葛龍說。

　　楊靜左右爲難。

　　「你想不想知道葉黎現在在哪里？」葛龍又抛下誘餌。

　　這句話很管用，楊靜不再猶豫，站起來，俯下身，閉上眼，張開小嘴含住葛龍的陽具。

　　「哦……」葛龍發出愉快的呻吟，「舔舔，使勁舔！」

　　楊靜拚命吸著，她心中泛出陣陣惡心，但仍堅持著。她已經完全進入無意識狀態，她忘記痛苦，忘記憂傷，忘記恥辱，她只知道舔啊舔，她要讓葛龍舒服，只有讓葛龍舒服她才能得到自己想要的。

　　「哦……哦……」葛龍呻吟聲更大了，他低下頭看著楊靜。楊靜渾身潔白無暇，光滑地像緞子一樣，她的臀部渾圓白皙，由于跪著而微微翹起……「這個女人已經成爲我的性奴」。葛龍興奮地想，一泄如注，噴了楊靜滿嘴的精液……

　　「吞下去。」葛龍射完后，雙手緊緊按住楊靜的頭，陽具也緊緊塞在楊靜口中。

　　楊靜想掙扎開，卻絲毫動彈不得，只得無奈地吞下葛龍射在嘴里的精液。

　　葛龍滿意地從楊靜口中抽出陽具。

　　「你該滿足了吧，快告訴我是怎麽回事」，楊靜說。

　　「不急，我還沒干你的屄呢，我還想在你的小騷屄里噴一次，快幫我舔硬它」，葛龍指著自己的陽具說。

　　楊靜沒有辦法，她想知道事情的真相，只能再次把葛龍的陽具含在嘴里，口手並用，她只想快點結束這場羞辱。

　　葛龍在楊靜的舔弄下，陽具很快又堅硬如鐵，他把楊靜放倒在沙發上，分開楊靜的雙腿，陽具猛力插進楊靜屄中快速抽插。

　　楊靜開始是做作的，她只想盡快讓葛龍發泄，但這種事難就難在做作，在葛龍的大力插弄下，楊靜很快便有了反應，不僅開始配合葛龍的抽插，還騎到了葛龍身上主動套弄，在葛龍向自己蜜穴深處射精的瞬間，更是四肢緊緊纏住葛龍的身體，蜜穴緊緊套住葛龍的陽具，屄心緊緊咬住葛龍的龜頭，接受葛龍的噴射，口中不斷發出誘人的呻吟，一下子達到的性愛的最高潮……

　　楊靜漫無目地地走著，她從葛龍嘴里知道了一切。原來葉黎一直暗戀楊靜的老公，楊靜結婚后，葉黎和他發生了婚外情。但葉黎不滿足，發誓要拆散他們。葛龍的出現給了葉黎機會，于是兩人密謀，想出這條妙計。結果，他們各嘗所願。葛龍得到朝思暮想的楊靜，葉黎也飛往加拿大。

　　「我要報複！」楊靜想，她買好了下午的機票，準備飛往加拿大。現在，她又買了一把剪刀，向葛龍辦公室走去…… 回帖還有精彩

　　「噢？」葛龍有些出乎意料，隨即一笑，說：「這個嘛，我說了算。只要你……嘻嘻……」他的一只胳膊摟住楊靜，「你滿足我的心願，要什麽有什麽。」

　　「我什麽也不要。」楊靜掙脫了他站起來，剛要離開，葛龍突然從后面抱住她，拽到懷里，楊靜實在忍無可忍，她掙扎著起身想擺脫葛龍的糾纏。葛龍突然用力把她摁在沙發上，然后用油乎乎的嘴亂吻楊靜的香唇。

　　「放開我……葛總，不要啊……」楊靜奮力抵抗，雙臂使勁推著葛龍。

　　葛龍一只手像鉗子一樣扣住楊靜的雙腕，翻身騎在她身上，夾住她亂踢的雙腿，悠然地看著她。葛龍知道，女人的力量終究有限，他等待楊靜用完最后一絲力氣。他想得到這個女人很久了，他知道楊靜沒有親戚在身邊，不惜今天铤而走險。



妻子姚嘉(妻子的幸福生活)
妻子姚嘉

　　認識陳東完全是個偶然，那天無聊在網上閑逛，突然一個陌生男人加了我的ＱＱ，我一般是不加陌生人的，因為我的ＱＱ裡不是同學就是朋友，完全是為了聯系和工作，基本沒有網友，但是今天我卻鬼使神差的加了他，也許因為他是男人，也許是因為無聊吧。

　　陳東，４０歲，上海人，是一家私營企業的老闆，也算是個小小的百萬富翁吧，在上海有自己的復式樓房，開著自己的私家車，有個不錯的家庭，應該說，他有著令人羨慕的生活，用國外的定義，他屬於中產階級。我很認同《魯濱遜漂流記》裡對社會階層的理解：這個社會裡中產階級才是最幸福的。

　　出於社會底層的人自不必說，整天為了生存而奔波勞碌，受盡人間疾苦；而上層社會的人，整天為了爭權奪利而勾心鬥角，處心積慮，窮於算計，就算有權有勢，又有什麼快樂享受可言？而中產階級則不然，他們不必爭權奪利的勾心鬥角，又不必為了生計而奔波勞碌，他們有足夠的時間和金錢去享受生活，所以他們才是最快樂、最幸福的人群。而我所認識的陳東，看起來就像是這類人群中的一位。

　　陳東是個有著１８０公分身高的大塊頭，而相比之下她１６２公分的妻子則顯得有些嬌小了，不過兩個人站到一起看起來還真有夫妻相，兩人結婚多年，可稱得上家庭和睦、夫妻恩愛了。但是誰能想到就是這樣一對夫妻，卻是有著我們當前社會所難以接受的思想觀念呢？我所要講述的就是這對夫妻不同於常人的故事。

　　陳東夫婦是上海一個十分著名的俱樂部的成員，這個俱樂部日常的活動主要是健身和娛樂，但是一旦成員提出申請並通過嚴格的審查，則成為更深一級的會員，而實際上這個俱樂部是一個夫妻交友俱樂部。


　　說到夫妻交友也許有人會有疑問，夫妻交友是什麼意思呢？其實在國外夫妻交友俱樂部是很盛行的，說的再露骨點就是交換遊戲。交換是目前國內外白領群裡十分流行的遊戲，一般是兩對或多對夫妻之間交換配偶過性生活的遊戲。具體的操作方式很多，有的是２對夫妻交換，在不同房間進行，有的則是在一個房間進行；也有的是２男１女或者２女１男等等形式。我們國內的一般就是２對夫妻在一起或在不同的房間和對方的配偶做愛，其間可以根據個人愛好有其他的活動，例如拍照、錄像、甚至性虐待。

　　陳東夫婦可謂經驗豐富，可以說什麼形式都玩過了，在這裡我就從第一次開始說起吧。

　　其實陳東有這種想法已經很久了，據他所說從有性慾開始他就有過這樣的念頭，而真正開始行動則是在５年前，那一年陳東３５歲，妻子姚嘉２７歲。

　　陳東的念頭可以說是與生俱來的，因此他是一直默默期待的，但是如何讓妻子也同意他的想法呢？為此陳東是頗費苦心，也一直在等待時機。

　　其實妻子姚嘉看起來是個保守的人，但骨子裡卻也是風情萬種的，而這一點是陳東不斷鼓勵才了解到的，從結婚伊始，每次做愛時，陳東都會在姚嘉耳邊鼓勵她，問她想不想和別的男人做愛，而姚嘉開始時還很反感，但是經過陳東一再表示不過是遊戲，開玩笑，她也開始半真半假的回應道：想啊。就這樣，對陳東來說，主管因素基本具備了，現在就差找一對夫妻來進行實際操作了。可謂萬事俱備只欠東風了。

　　在說到他們夫妻的第一次之前，陳東特意提到了另外一個女人，因為這個女人對他們夫妻的第一次起到促進作用，她就是阿偉，阿偉小陳東幾歲，和陳東認識是已經是為人妻母了。

　　那天陳東去參加一個朋友的party ，在喝酒的時候看到了一個打扮很得體的女人，一看有就有少婦迷人的風韻。陳東心動了，在席上大獻殷勤，而那女人雖然打扮得體，但是並不靦腆，和陳東很聊得來，並且在陳東挑逗時並不反感，陳東心裡有底了。

　　散席後，陳東主動提出送阿偉回家，阿偉簡單推託了一下就上了陳東的摩托車，陳東故意把車向遠處開，並且開的飛快，阿偉自然抱緊了陳東的腰。

　　陳東的摩托車在一個賓館前停了下來，對身後的阿偉說：我喝得有點多，咱休息會我再送你回家吧。說完拉著阿偉的手就向賓館大門走，阿偉推託了幾次就隨著進去了。很快開好房，陳東帶阿偉來到了房間，上海的賓館的條件挺好，硬件設施一應俱全。

　　陳東輕輕關上門，一把抱住阿偉，阿偉開始還半推半就，但是過了一會就開始粗重的喘息，手也急迫的抓弄陳東的衣服，很快兩人就坦誠相待了，陳東一把抱起阿偉來到浴室，兩人很愜意的來了個鴛鴦浴，然後的事就是水到渠成了。

　　陳東特別提到，兩人熱情過程後，阿偉給老公打電話的情景。釋放了彼此的熱情後，阿偉靠在陳東胸前給老公打電話：「老公，我今晚上不回去了，和同事在一起玩呢，放心吧，沒事的。……」

　　而此時的陳東則不斷的用手挑逗著她的敏感，甚至打電話的聲音都在顫抖，這種場景更刺激了陳東，翻身，進入，一切自然而然，而阿偉的丈夫顯然沒有那麼好騙，電話還在繼續，而陳東也在繼續，電話打了半小時，陳東也折騰了半小時。

　　說到這時，陳東特意我說了這樣一段話：我當時真的不知道什麼樣的心情，既怕她丈夫發現問題，又覺得非常刺激，同時又感嘆，原來女人對說謊也是如此擅長。如果我結婚後，我的老婆在深夜給我打電話說這樣的話，我能不能想到她那時正在另一個男人身下享受熱情呢？而我結婚後還真的遇到了這樣的情況。這個情況以後我再告訴你。

　　對陳東來說，這次不過是一次一夜情而已，但是事情卻沒有按他所想的發展，他們成了朋友，並且很要好，甚至最後和陳東的老婆姚嘉都成了不錯的朋友，當然，如果沒有這樣的發展，說不定也就沒有了陳東夫妻的第一次嘗試。

　　陳東和阿偉的關系到目前依然在繼續著，直到陳東和姚嘉結婚３年後，陳東日夜期待的機會終於來了。

　　那時阿偉已經和姚嘉相識了，並且姚嘉也知道了陳東和阿偉的關系，或許是骨子裡還是有開發的基因，姚嘉對他們的關系並不是很氣憤，相反，她認為，如果老公愛著自己，那麼他和別的女人做愛也不過是性交，是尋求刺激，和自慰沒什麼兩樣，阿偉不過是丈夫的工具，確切的說，丈夫身下的阿偉和丈夫自慰是的手沒有什麼區別，都不過是能讓丈夫射精的工具而已。不過，盡管對丈夫的性行為比較看得開，讓姚嘉自己也那樣，她還是有顧慮的，一是能不能接受丈夫以為的男人，二是安全如何保障。

　　但是，恰恰是阿偉給姚嘉走出那第一步創造了可行性條件。

　　那天，陳東、姚嘉、阿偉還有阿偉的男朋友阿興一起吃飯，聚餐的目的很明確，就是讓姚嘉看看阿興如何，盡管陳東和姚嘉做愛時已經無數次和姚嘉提過交換的事，姚嘉耶早就同意了，單是當真正的面對一個陌生男人，並且當著自己的丈夫的面，姚嘉依然是很緊張的。見面後，陳東特意和阿偉坐在一起，這樣就把姚嘉和阿興安置到了一起，陳東主動張羅著，畢竟大家都是第一次，並且阿興在陳東面前還是有點放不開，席間，陳東特意還去了趟衛生間，臨走還給阿偉使了個眼色，阿偉心知肚明了。

　　陳東走後，阿興輕松了許多，話也多了，不住地誇贊姚嘉的美貌，特別用了性感一詞，姚嘉也輕松了許多，也敢於正視阿興了，能看得出來，她不討厭阿興，或者已經接受了他。陳東回來後，大家隨便吃了點飯，陳東就提出回他家休息，至於什麼內容大家也心知肚明了，看姚嘉的眼神，沒有反對，阿偉和阿興都表示歡迎。

　　４個人吃過晚飯後，陳東又買了啤酒和零食，回到家後，大家一起邊喝酒邊聊天，氣氛好像很融洽，但是每個人都知道，大家都不過是裝出來的輕松，接下來的事情，誰都不好意思提，但是卻是心照不宣的。

　　此時的陳東的思想卻開始矛盾了，雖說此次活動是陳東期待已久的，但是以往的一味慫恿妻子，那畢竟是想象，為了獲得刺激他潛意識裡，誇大了這個遊戲的樂趣，卻忽略了它對夫妻感情已經常規傳統的傷害和沖擊，陳東渴望阿興主動地接觸妻子，但是他作為男人的尊嚴卻害怕阿興去接觸妻子，他的心跳在加快，

臉也改變了顏色，而姚嘉更是尷尬的很，乾坐在那裡不說話，最後還是阿偉打破了僵局。

　　阿偉起身拉起陳東說：咱倆到你房間吧，陳東雖然心裡矛盾，但是此時他的大腦已經一片空白，根本不知道該做什麼，只有被阿偉拉到了自己的工作室。進了工作室，阿偉直接抱住陳東，開始親吻他，陳東根本沒有心思，他的心思全在自己的妻子那裡：她會不會不樂意，阿興會不會強迫她，如果姚嘉討厭會不會恨自己呢？他們到什麼程度了？

　　當陳東被一陣刺激的快感從思緒中拉回來時，阿偉早已經把陳東的褲子褪下來，趴在他下身賣力的親吻著，陳東開始興奮，下身的慾望開始膨脹，但是大腦依然會不自覺地跑到妻子身上。折騰了一會，陳東依然沒有進入狀態，突然，陳東打斷阿偉說：「你去看看他們怎麼樣了。」阿偉笑著說：「怎麼？怕你老婆受委屈啊？」「你快去看看吧！」

　　阿偉起身出去，陳東靜靜的等待著，時間好漫長，他們在幹什麼？陳東不敢想，可是又管不住大腦的去想：也許他們已經開始了，妻子會不會不滿呢？如果那樣我就是害她的罪魁禍首，我親手將自己的妻子推到別的男人懷裡呀，想著想著，陳東心裡開始出現莫名的痛楚，好難受。

　　阿偉回來了，陳東迫不及待的問：「怎麼樣？」「好著呢，阿興正給你老婆啃下面呢，你老婆正呻吟著呢。」

　　不知為什麼，聽到阿偉的話，陳東內心深處升起一種莫名的失落。他趕緊起身，悄悄地來到臥室，門關著，陳東搬了把椅子，站到椅子上，這樣從門上的玻璃可以清楚地看到房間裡的一切，果然，妻子仰面躺在床邊，上身的衣服都沒來得及脫，但是下身已經什麼都沒穿了，雙腿搭在阿興的肩頭，阿興把頭深埋在妻子雙腿之間，正賣力的給妻子吮吸著下身。姚嘉好像並沒有陳東意料中的羞怯，相反她在隨著阿興的挑逗大聲呻吟著。

　　而此時的陳東，看到妻子在興奮得享受快樂，剛才的顧慮也一掃而光，代之而來的是出奇的興奮，以及偷窺欲的滿足，此時的他下身並沒有穿衣服，身下的東西自然的高高挺立了，阿偉很識趣的彎腰含住了陳東的寶貝，陳東就這樣一邊看著自己妻子在別的男人身下呻吟，一邊自己享受著快感。

　　過了一會，大概阿興想要了，他放下姚嘉的雙腿，褪下自己的褲子，然後分開姚嘉雙腿直接進入了她的身體，沒有反抗、沒有任何不和諧，陳東甚至以為這根本就是姚嘉期待已久的了，接下來的事情就自然而然了，姚嘉被阿興送到了快樂的高潮，阿興也在姚嘉的身體內釋放了快感，而陳東在阿偉靈巧的舌頭的攻勢下也很快繳槍了。

　　至今，陳東提到他們的第一次時依然津津樂道、記憶猶新，他說，一直後悔沒有一開始就去看妻子和阿興，只看到了後半部分，很是遺憾，但是他還是通過妻子和阿興輾轉了解到了在自己被阿偉拉進房間後，阿興和姚嘉之間的過程。

　　陳東被阿偉拉進房間後，阿興直接抱住了姚嘉，姚嘉身體一顫，雖然大腦還是矛盾，但是身體卻有種莫名的興奮，阿偉親吻著她的脖項和耳垂，一般來說這裡是女人的性敏感帶，阿興的手也在姚嘉的身上遊走，從胸部慢慢的轉移到下身，當阿興的手解開姚嘉牛仔褲的扣子探進她的內褲時，姚嘉本能挺直了身體顫抖著，阿興很聰明的繼續。過了一會，姚嘉用顫抖的聲音輕聲對阿興說：「抱我進房間吧。」

　　阿興一把抱起姚嘉，進入臥室，把姚嘉放在床邊，開始脫姚嘉的褲子，姚嘉沒有絲毫反抗，甚至還微微擡起臀部以便阿興順利的脫下自己的褲子。阿興更是受到了極大的鼓舞，直接分開姚嘉的雙腿，用嘴貼了上去，接下來就發生了陳東看到的那一幕。

　　完事後，陳東回到自己的房間，躺倒床上休息，阿偉也跟進來躺到他身邊，還不住撫摸著他的身體。

　　過了一會，姚嘉突然進來，衣服淩亂，頭發也很亂，臉紅紅的。阿偉急忙起身把姚嘉讓到陳東身邊躺下，此時的陳東不知道是安慰妻子還是詢問妻子的感受，用他自己的話說：「我從來沒有那麼無助過，不知道如何是好。想安慰、想問她的感受，可是又不知道如何開口。過了一會我突然有那種沖動，就是想脫下妻子的褲子，象阿興一樣親吻她的下身，可是我不敢，我就想做錯事的孩子，又象出賣了妻子的叛徒，等待妻子的處罰。可是妻子就是那樣面無表情的躺在那裡，不說話，閉者眼睛，我突然有點後悔了，後悔不該帶妻子參與這個遊戲，其實我是很愛妻子的，我真的是希望讓她快樂才作出這個決定的。」

　　就在三個人各懷心事的時候，阿興走了進來，阿興是光著下身進來的，進來後坐在床的最外邊，阿偉馬上起身和他糾纏在一起。阿偉和阿興都是這個遊戲的老手了，甚至陳東的第一次性愛都是他們帶領下進行的，（關於陳東和他們性愛的事，據陳東講，是在這次之前就玩過了，但是一直沒敢告訴自己妻子，後來為了減輕妻子的內疚感才告訴妻子了，果然，妻子得知此事後開放了不少。）

　　兩人很快脫光了衣服，先是阿興伏在阿偉身上給阿偉舔，舔了一會，阿偉調過身體，也給阿興開始吮吸，這就是陳東所謂的６９式，相信成年朋友們都有所了解。大概是故意給陳東夫婦看吧，她們的動作和聲音很誇張，阿偉簡直是在叫喊，而阿興粗重的喘息聲和吮吸阿偉下體所發出的聲音在寂靜的夜晚也是清晰入耳。

　　阿偉明顯感受到了從身邊傳遞出來的熱情，呼吸也開始急促，陳東敏感的捕捉到了妻子發出的信號，開始撫摸妻子的身體，果然妻子乳頭已經硬了，據陳東說這是妻子明顯的興趣來了特徵。得到妻子默許後，陳東飛快脫掉了妻子的衣服，脫妻子褲子的時候他才發現妻子根本就沒有穿內褲，陳東更是受到了極大的鼓舞，分開妻子雙腿，直接把嘴貼上去，姚嘉劇烈的顫抖，呼吸也加快加粗了，嘴裡也輕輕呻吟出聲。

　　就在陳東邊給妻子服務邊享受著妻子呻吟的聽覺刺激的時候，他突然覺得妻子的呻吟開始含糊不清了，他擡頭看到，阿興將自己的傢夥放進了姚嘉的嘴裡，這還是陳東第一看到妻子嘴裡含著別的男人的傢夥，陳東簡直興奮得要昏過去了，他邊給妻子舔邊看阿興在妻子嘴裡抽送著自己的傢夥。

　　而阿偉沒有了阿興，也來到陳東的身下，給陳東口交，於是陳東和阿偉，阿興和姚嘉，十分自然的完成了同一張床上的交換，陳東仰面躺到床上，讓阿偉趴在自己身上給自己，而此時阿興也翻過姚嘉的身體，姚嘉默契的起身跪倒床上，伏下上身，將陰部展示給阿興，阿興沒有半刻猶豫，直接把早已經堅挺的工具插進姚嘉的身體，陳東挪動自己的身體，仰面正對著妻子趴在床上的臉問妻子：「感覺怎麼樣？」而妻子姚嘉根本沒有回答陳東，而是直接去親吻陳東的嘴，陳東更加興奮了，伸手去揉捏妻子的兩個乳房。

　　姚嘉的叫聲更大了，大概是受到妻子的鼓舞，陳東也翻身起來，讓阿偉和姚嘉並排跪到床上，自己和阿興採用同樣的姿勢進入阿偉的身體，就這樣，兩個男人，兩個女人，一張床上，交換自己的性伴侶，採用同樣的姿勢猛烈的享受著不同尋常的刺激和快感。

　　據陳東回憶：「當初我仿佛是在和阿興比賽，不過不幸的是我輸了，很快我就癱軟在阿偉的身上，而阿興則越戰越勇，陳東翻身躺在床邊，而沒有得到滿足的阿偉則加入了阿興和姚嘉的行列，於是阿興讓阿偉依然和姚嘉並排跪好，在姚嘉身體內抽送幾次然後拔出來再在阿偉身體內抽送幾次，就這樣在兩個女人之間轉換，仿佛是在給陳東表演。陳東躺在床上，看著阿興賣力的抽送，突然希望他趕緊射，也許這就是男人之間的妒嫉心理吧。

　　很快，阿偉到高潮了，愛液都流到了床單上，阿偉躺下後，阿興專心給姚嘉，不久阿興就射在了姚嘉體內，好在兩個女人都上了環，大家可以不帶套，盡情玩。

　　阿興射了後，姚嘉起身出去了，過了一會，陳東看妻子沒回來，也出去了，原來妻子蓋著毛巾被在沙發上休息，陳東想安慰一下妻子，可是姚嘉疲憊的說：「我沒事，你進去陪他們吧。」陳東也沒回去，走進自己的房間昏沈沈的就睡著了。

　　也不知道過了多久，陳東被人推醒，原來是阿偉和阿興，阿偉輕聲說：「我們走了。」陳東也沒起來，含糊的說了句「慢走，不送了。」就又睡著了。

　　陳東和妻子睡到第二天９點才起來，妻子姚嘉刻意不提昨天的事，陳東也心照不宣，就像沒有發生過一樣，但是發生過的事情又怎麼能像沒發生過呢？他和妻子的生活就在那一天發生了翻天覆地的變化。

　　在閑聊過中，陳東曾經向我描述過第一次的心理，雖然他說的沒有什麼頭緒，但是這恰恰證明了他的心態，那就是矛盾，復雜，沒有頭緒。現在社會是個開放的社會，生活在這個社會中就難免受到各種思潮的沖擊，而上海作為國際化大都市，在思想上的沖擊也是國際化的，西方的性開放思潮對上海人的影響也是非

常巨大的，而陳東夫婦顯然是比較早接觸到這種思潮的一族。

　　客觀的說我是個保守的人，但是對社會上的事，我始終抱著一種觀望的態度，不會盲從，但也不會一味否定。

　　對於陳東所說的這個遊戲，從目前我國的法律上說應該是個空白，沒有重婚，不算賣淫嫖娼，更沒有強奸，一切都是當事人自願自發的行為，況且是在私人場所，法律是監管不到的。有人說還有道德，但是道德標準是會變化的，就像封建社會女人纏小腳一樣，過去理所應當的，而現在則是糾風陋俗；過去男女有別，別說婚前同居，就算定親都未必能見上一面，而現在則未婚同居都和平常，不僅社會認可，就連法律都認可為事實婚姻，聽說還有個新名詞叫「非婚姻共同體

」。

　　看到過社會的變革，經歷從不合理到合理的過程，因此我不敢說現在存在的是否合理，因為很有可能我剛說完它不合理，結果不久的將來社會就接受了它。

　　因此對陳東所言，我並沒有一棒子打死，他姑且說之，我姑且聽之，他可以按他的生活方式去尋求刺激，我依然按我的生活方式去堅守愛情。人啊，沒有必要對別人指手畫腳，把自己這一攤子事管好了就不錯了。

　　記得有個朋友說自己沒什麼本事，整天就是養家餬口，不過說實在的，我覺得能說出這句話的男人就是個成功的男人，一個男人，能支撐起一個家，讓自己的父母、老婆、孩子吃飽穿暖，我覺得這就是成功了。其實就是這些事，又有多少艱辛在裡面呢？相信所有的男人都有所體會。

　　陳東其實也就是這樣一個男人，他有自己的公司，但是不大，在上海有自己的房子和汽車，但是也要努力工作去維持這些日常生活，

　　陳東對我說：「其實我也很累，整天忙著工作，人往往都是拿得起放不下，我的生活標準上去了就很難下不來，但是錢並不是那麼好賺的，為了維持現在的生活，我也只有頂住壓力，說實在的，你別看我房子大，開汽車，為了維持這些，我比你付出了更多的艱辛，都說有付出就會有回報，但是回報越大，付出越大，其實人都是被自己的貪欲不斷驅使著，不斷地追求，不過就算追到了又能怎麼樣呢？所以我現在也想開了，該賺錢就賺錢，該享受就徹底的享受。什麼道德倫理，只要不違法的，我什麼都無所謂。」

　　我想，抱著陳東這種心態的人不在少數，並且他們的情況也確實對婚姻的一種挑釁，都說婚姻有７年之癢，他們早已經過了７年之癢的時代，不過可以看得出，他們夫婦關系很融洽，我不想將這種融洽歸功於那個遊戲，因為盡管我盡力保持自己的客觀，但是在潛意識裡我還是反對那樣的生活方式的。

　　我想我是無法接受這種生活方式的，其實陳東開始也是很矛盾的，夫妻在一起時他倒總是張羅，但是當妻子真的躺在別的男人身下時，他也是很痛苦的，這種痛苦是自始至終的，由開始的彷徨、痛苦、恐懼，到開始後被刺激掩蓋，而熱情消退後，妒忌、愧疚、痛苦再次占據主動，以及後來的略帶的後悔，這些感情都是無法用言語能表達清楚地。

　　陳東也曾有過茫然，自己到底在追求什麼，刺激？刺激是一時的，難道是痛苦？那又何必呢？也許自己追求的就是這種復雜的心理鬥爭所帶來的不一樣的激動地情緒？關於這個問題，陳東沒有講清楚，而我也無法真正的理解。

　　陳東的第一次可以算是成功的，盡管有著許多不為人知的復雜心情，但是至少肉體的刺激是陳東無法忘記的，俗話說，萬事開頭難，陳東已經開頭了，那以後的就不難了。再加上陳東很快坦白了曾經背對妻子與他們玩３人遊戲，妻子的愧疚感也減少了許多，於是更加開放了。

　　用陳東的話說：「是在那次之後我才發現，別看平時妻子看著很淑女，其實骨子裡是很淫蕩的。」不過陳東好像很樂意擁有這樣一個妻子，並且對我說深愛著妻子，真是難以理解。也許這就是都市新人類的新的思維方式吧。

　　有了第一次之後，陳東開始期待著第二次，可是沒想到，第二次的到來又是過了很久，然而，更讓陳東沒有想到的是，姚嘉在經歷了第一次之後竟然有那麼大的改變。用陳東的話說：「從那次之後，她簡直成為了一個真正的蕩婦，盡管外表依然淑女，但是內心深處的淫蕩本質卻逐漸暴露出來，她開始在自己喜歡的男人中挑選自己的性夥伴，因為工作經常變動，她每次來到一個新公司，都會同幾個男人上床，同事、上司甚至客戶，她沒有什麼特殊目的，完全是為了享受性的刺激。

　　一般情況下，姚嘉看中一個男人後，會先告訴陳東，陳東同意了，姚嘉才會與那個男人交往，姚嘉雖說不是十分漂亮，但是身材很好，又有少婦成熟性感的風韻，用姚嘉的話說，到目前為止，還沒有哪個男人能對她不動心。

　　當然，據陳東說，姚嘉也有先斬後奏的時候，但是有一點可以肯定，姚嘉從沒有瞞著過陳東，不管是先告訴他還是後告訴他，早晚都會告訴他的，並且陳東總是樂此不疲的打探整個過程的細節，從想象中獲得刺激和快樂。

　　應該說陳東的這種想法是對傳統男人思想的一種挑戰，在正常人看來，姚嘉是在給陳東戴綠帽子，但是陳東非但不生氣，反而鼓勵姚嘉去做，這種心態到目前我也沒搞明白，但是有一點我可以肯定，陳東在這個過程中也獲得了快樂，既然如此，那就不難理解他的動機了，正如我說的，不同人有不同人享受的方式，所謂蘿卜白菜各有所愛，陳東愛的就是這個。

　　總之，姚嘉想開了，而陳東也沒有必要藏著掖著了，夫妻雙方都各自尋找各自的獵物，不過，雖然陳東總是樂此不疲的打探姚嘉的交友的過程和細節，但是姚嘉對陳東的過程卻總是刻意迴避，從不問，甚至右的時候陳東主動說都會被妻子打斷，用陳東的話說：姚嘉這是隻許州官放火不許百姓點燈，因此陳東有的時候就戲稱姚嘉為「州官」。

　　不過，姚嘉也知道陳東在結婚前是個花花公子，所以趁此機會就讓陳東把那點陳年舊賬都坦白了，當聽到陳東說自己有那麼多女人有染時，姚嘉還是很吃醋的，但是還是說：「你和那麼多女人上過床，我將來要超過你。」

　　陳東就半真半假的提出和妻子比賽，看誰的異性夥伴多，不過據陳東所言，現在自己不容樂觀，盡管自己是老婆的處女地的開墾者，並且在此之前自己也小有成績，但是目前妻子姚嘉大有趕超之勢了。而且後來妻子開始開洋葷，聲稱要消滅掉「八國聯軍」，著實讓陳東大跌了一把眼鏡。

　　其實女人對性從本質上說還是要比男人保守的，就說姚嘉對陳東，盡管她每次都把自己的經歷原原本本的講給陳東聽，但是除了認識陳東以前的事情，對兩人結婚後的男女之事從不問陳東。

　　也許陳東說的對，姚嘉從內心深處還是不樂意看到丈夫和別的女人上床的，女人嘛，往往是因愛而性的，在她們看來性就代表了愛，哪個女人不希望獨享愛人的愛呢，所以當看到丈夫在別的女人身上難免會吃醋，甚至嫉妒，不過從理智上她也知道，丈夫是個能把感情與性分開的人，一起生活多年，丈夫是個什麼樣的人，姚嘉最清楚不過了，而且丈夫盡管沈迷於這個遊戲，但是對自己和家人的愛絲毫不成減少，而且自己也身陷其中了，事已至此，一切都晚了，享受生活吧。

　　說到姚嘉先斬後奏，陳東說了一件曾經讓自己既氣憤又刺激的事，那時夫妻剛玩過第一次交換，姚嘉開放了許多，開始自己和男人單獨上床，盡管陳東一再表示自己不反對，只要姚嘉實話實說告訴自己就行，不過姚嘉還是心存顧慮的。

　　那幾天姚嘉都有點反常，晚上回來的很晚，陳東也沒什麼別的想法，我覺得她們夫妻的這種信任是值得借鑒的，不管發生什麼，夫妻相互信任是家庭和睦的基礎。不過陳東也看出了姚嘉的反常，其實陳東也期待著妻子走出那一步，就不作聲，等著妻子的進展，

　　有一天晚上都１１點多了，姚嘉還沒回來，陳東預感到要出事了，心裡急切的想知道妻子的去向，害怕妻子會欺騙自己，可是又渴望她去找別人，甚至渴望妻子撒謊，想象著妻子邊和自己通話，邊和另一個男人在床上做愛，陳東得下身在想象中膨脹著。突然電話鈴響了，是姚嘉的手機。

　　姚嘉：「老公，我。」

　　陳東：「嗯，在哪呢？這麼晚還沒回來。」

　　姚嘉：「公司有個party ，到現在還沒完，討厭死了，同事不讓我走，一會可能還要去唱歌，你自己先睡吧。」

　　陳東：「好吧。」

　　陳東放下電話，過一會再撥時，姚嘉已經關機了。

　　陳東突然意識到：姚嘉有別的男人了。

　　對陳東來說，他是相信妻子的感情防線的，並且有了交換的經歷，他也更加豁達了，只要妻子還愛自己，性對自己、對姚嘉都不過是個遊戲而已，但是今天，當陳東真正的覺察到妻子在偷偷和別的男人交往的時候，陳東才真正意識到自己並沒有那麼豁達。

　　在他看來，妻子的隱瞞就意味著背叛，按陳東的想法，自己已經明確和妻子說過，可以和別的男人上床，但是一定要告訴自己，可是妻子卻還是可以隱瞞了

。

　　陳東被一種難以表達的痛苦包圍著，他拿出酒，自顧自的借酒澆愁，陳東就在酒精的麻醉下迷迷糊糊的睡著了，但是不知道為什麼，陳東一直都處在半睡半醒的狀態，直到姚嘉拿鑰匙開門的聲音從遙遠的地方傳來，陳東才猛然驚醒，原來姚嘉回來了。

　　姚嘉看到陳東頹廢的樣子，先是一驚，繼而意識到自己的過錯，她馬上走過來邊親吻著丈夫邊向陳東道歉，陳東問姚嘉怎麼回事，而姚嘉只是說：「我先去洗澡，洗完澡告訴你。」然後開始脫衣服。

　　當姚嘉在陳東面前脫光自己，準備去洗澡時，陳東早已控制不住自己膨脹的慾望，不知道為什麼，在妻子沒回來時，陳東滿腦子的都是痛苦，但是當姚嘉赤條條的站在陳東面前時，陳東反而忘記了痛苦，或者姚嘉根本就了解陳東，直到用什麼手段來化解陳東的氣憤和痛苦，否則平時都是到浴室脫衣服洗澡的姚嘉，今天怎麼在客廳裡當著陳東的面脫的一絲不掛呢？不過不管如何，姚嘉勝利了，陳東也罵自己沒出息，但是當一個如此性感的女人赤裸著身體站在面前時，又有誰能抵擋得住誘惑呢？

　　夫妻倆可謂一笑泯恩仇了，陳東陪妻子一起來到浴室，兩人一邊淋浴一邊熱情的釋放著自己慾望，姚嘉很主動的給陳東用嘴，但是陳東膨脹了一夜的慾望顯然已經無法承受姚嘉如此的熱情了，很快陳東就有了射的沖動，於是趕緊把自己的寶貝從妻子嘴裡抽了出來，然後陳東伏下身給妻子舔下身，姚嘉仿佛一晚上的熱情還沒夠，極力的迎合著陳東，甚至擡高一條腿，分開自己的下身讓陳東給自己，於是陳東也站起，插入、抽送，畢竟是夫妻，一切都是那麼自然和諧，很快兩人都都獲得了解放，於是一起洗澡，然後姚嘉開始和陳東講述自己的熱情之旅。

　　原來那天姚嘉確實是有應酬，不過並不是和陳東說的那樣，而是陪著去和客戶吃飯了，那時姚嘉還是一家酒店的大堂經理，迎來送往的難免許多應酬，其中有一個保險公司的王經理，經常帶客戶去姚嘉的酒店吃飯，並且和姚嘉比較熟悉，其實姚嘉也知道，王經理之所以去那裡吃飯，也是為了姚嘉，不過小夥子人長得還不錯，姚嘉對他並不反感，因此就不深不淺的交往著，但是一直以來都是隻限於工作關系，並沒有什麼出格的事。

　　直到那天晚上，王經理又來了，酒店經理知道這是個老主顧，於是點名讓姚嘉去作陪，姚嘉就去了，那天一直到很晚才散席，酒店已經準備打烊了，於是王經理提出送姚嘉回家，酒店經理大概也看出了些許端倪，於是隨生附和著就把姚嘉推上了王經理的車。

　　其實姚嘉也預感到大概要發生什麼，不過她也不知道自己的心情，自從上次交換的經歷後，姚嘉已經開放了許多，但是丈夫雖然口口聲聲說不反對自己和別的男人上床，但是他真的想法自己也不知道，可是姚嘉多年來埋藏在心裡的慾望卻真的被那次遊戲喚醒了，可以說，那次之後，姚嘉也是期待的，期待著自己能真正的走出這一步，所以當今天王經理要送自己時，自己也就半推半就了。

　　但是，王經理卻把車開到了自己家樓下，停車後，王經理說：「到我家坐坐吧，喝杯茶，醒醒酒。」姚嘉依然是半推半就，於是就來到了王經理家，姚嘉驚訝的是他竟然還沒有結婚，坐了一會，姚嘉提出要走：「王經理，我該回去了。」可是卻坐著不動。

　　「姚姐，以後叫我小王就行。」說完就坐到了姚嘉的身邊，真是酒能遮臉，小王一把抱住姚嘉就要吻姚嘉，姚嘉無力的推託了幾次就綿軟在小王的懷裡，小王開始脫姚嘉的衣服，姚嘉依然如故，很快兩人就熱情纏綿到一起了。

　　小王一把抱起姚嘉到臥室放到床上，在姚嘉無力的反抗下很快脫掉了姚嘉的外衣，當姚嘉性感的黑色蕾絲胸罩和丁字褲呈現在小王面前時，小王早已經瘋狂了，激烈的吻著姚嘉的每一寸肌膚，並飛快地脫光了自己。

　　當小王準備繼續脫姚嘉的衣服時，姚嘉制止了，然後找出自己的手機給丈夫打了個電話，放下電話，姚嘉和小王相視一笑，得到姚嘉行動的支持後，小王更加的放肆了，然後就是一夜的熱情，小王畢竟年輕，兩個人基本上一夜沒有睡，姚嘉可以自豪地說掏空了小王這個小夥子，而自己仿佛是個天生的蕩婦一般，一夜未眠依然沒有得到滿足。

　　早上，姚嘉早早的起身，小王則累得不行，看到姚嘉要走，小王說：「姚姐，我……」

　　姚嘉回頭一笑：「什麼也別多想，就當是個遊戲吧。」然後開門出來，身後留下小王一張布滿驚愕、失望、期待等等表情的臉。

　　有了這次經歷，姚嘉基本做到了每次都和丈夫通氣，盡管仍然有過先斬後奏的，但是陳東仿佛已經沒有先前的那麼「小氣」，代之而來的是追問細節，在想象中獲得快感。陳東甚至自己有些變態的心態，不過就是管不住自己。我曾經和陳東開玩笑說：

　　「你願意別人說你妻子淫蕩嗎？」

　　陳東說：「那有什麼不樂意的，我並不覺得有一個淫蕩的妻子有什麼不好。」

　　「那你覺得妻子是個什麼樣的人呢？」

　　陳東說自己既了解妻子又不了解妻子，盡管一起生活多年，對彼此的身體和習慣了如指掌，但是在妻子內心深處還是有自己無法觸及的地方。

　　「那你妻子是能和任何人都能上床的人嗎？」

　　「當然不是，她是個比較感性的人，上床做愛在她看來是一種身心的享受，因此心情是很重要的。

　　說到妻子是個很感性的人，陳東還特別給我講了個故事來表達。

　　那是在夫妻二人已經習慣於這個遊戲後，陳東在網上認識了一個南京的男網友，應該算是個知識分子吧，３０歲，比較清瘦，一般個頭，但是聊得多了，彼此就坦誠相待了，這位朋友也是喜歡玩這個遊戲的人，陳東便問他的那裡多長，他說很長，並且帶彎的那種，通過視頻，陳東很是滿意，於是決定介紹給妻子。

妻子換小姨
這是我與妻子最喜歡的回憶，也是最美、最刺激的一次性愛，請不要見笑！我的妻子小莉是個男人見了就想操的女人，有過很多的男人勾引她，想操她。我妻子本人也非常想讓任何一個或多個男人操她，最好是強姦她，她常會寂寞的自慰。我與妻子在一起做愛時常幻想一些刺激的做愛，並進行了一些大膽的嘗試… …下面所說的是第一次真正的嘗試。

     小雲是我妻子小莉的妹妹，是一個風騷的小賤逼，與我妻差五歲。阿偉是小雲的老公。一日，我和莉到小雲家，我們四人吃過飯後，因喝了不少的灑，都略帶幾分醉意，在客廳裡看電視，一邊閒談著，因為是7 月份，屋裡挺熱的，我和小雲的老公只穿著大褲頭，莉穿著小短裙，小雲穿著睡衣……我們嘮著嘮著就談起了男女之間的事，談的挺投機的，話題談到了換妻，我們談的愈加的興奮，並且想到在小姨子面前談這些，更希望能夠實現。

    因為我好想能操到自己的小姨子。況且讓小姨子的老公操也是我妻子所夢想的，我們曾多少次的想像能發生，今晚說不定就會有機會……此時我大膽的提出乾脆我們也玩一回換妻的遊戲，大家表示贊同和默許。

    我話剛一說完，阿偉已急不可耐的坐到了小莉的身邊，摟住了小莉，另一支手J—撫摩她，並把手J—向我老婆的小短裙內撫摩，我妻子閉著眼睛依偎在他懷…….裡，任憑他的手去抓弄，阿偉已早就想弄這個大姨子了，因為我的妻子文靜白?，非常有女人味……；我也來到小姨子小雲的身邊，抱住了她，用嘴吻她的唇，小雲緊緊的靠在我的懷裡，我把她放躺在地板上，把粉色的睡衣從下向上掀起，露出她好性感的大腿，我輕輕的吻她的大腿，隔著睡衣咬她的乳房，她呻吟 ，我把頭伸入她的睡衣內，用下鶚摩著她的陰部，她的粉色的小三角褲頭此刻已濕潤了一大塊，屁股不停的扭動著，我用舌頭隔著褲頭舔著她的陰部，吃著她分泌出來的淫水。此時阿偉也已經把小莉放倒在地板上，已經把小莉的褲頭給扒下來了，正在用整個身體壓住小莉，親吻著小莉的脖子，小莉緊緊的抱著阿偉，並且拼命的回吻著……我從小雲的褲頭的旁邊，把舌頭伸進去，輕舔著小雲的逼，她的大腿已經分開的很大，雙手扶著我的頭，不停的呻吟著，我乾脆用嘴咬她的小嫩逼，一會大勁，一會小勁，把她咬的好過隱，我起身快速的扒下她的小褲頭，把早已堅硬的大雞巴對準了她的小逼，她的小逼此刻已是淫水長流了。濃濃的陰毛下一個不算大的小騷逼，陰唇已完全打開了，正歡迎著我的雞巴，我用雞巴先在她的逼邊摩，引逗的她向我請求，“快些操我吧，姐夫，我求你了，我受不了了”，我此時把大雞巴對準了她的逼，好濕潤的逼讓我猛的插了進去，“撲”的一聲，我的大雞巴整根的插了進去，小雲哎呀一聲，然後我雙手扶著她的大腿不停的抽入，一邊喊著，“小雲，你知道嗎，姐夫好想操你，多少次想著你而入睡，想著你的內褲，你的逼……”   小雲已呻吟連連“姐夫，我也好想讓你操，我總是想著你和姐姐操時的樣子，我好想你操，以後你就總來操我吧”。此時再看阿偉也已經把大雞巴插進了小莉的逼裡，趴在我妻子的身上，二人緊緊的抱在一起，小莉用雙腿環繞著阿偉的屁股，並不停的扭動著，二人的嘴吻在一起，那麼投入的操著，阿偉不停的喊著： “大姐，我好喜歡操你的大肥逼，我早就想把你抱在懷裡……親吻你，摸你，抓 你，咬你，再用我的大雞巴插你的大肥逼，我的……大姐，我的……大姨子，我的……寶貝，我操你，我插你，我幹你，我弄死你，把你的大肥逼操爛，把你的逼上的肉一點一點的含在嘴裡吃掉……“小莉在底下回應著：”玩死我吧，操死我吧，我的逼是為你長的，我天天盼你能來插我的逼，我喜歡讓你任意玩我，我的所有都是你的，我的好妹夫，我的偉，我的老公，快玩死我……“小莉的大肥逼流出的水在阿偉的大雞巴上全都是。

     這時我和小雲也玩的正是瘋狂時，我的雞巴在小姨子小雲的小嫩逼裡狂擺，並不時的咬她的乳房，我又起身趴在小雲的二腿間吸吮她的水液，吻的叭叭直響，用牙齒把她的陰唇咬起來好高，二腿騎在她的頭上，她也瘋狂的吻著我的大雞巴，和我的屁眼，我用舌頭舔著她的屁股，並不時的咬上一口，再用舌頭舔她的屁眼，此時阿偉也J—吻小莉的屁眼，把大雞巴放在小莉的嘴裡，任憑她狂吻著，小莉在吻大雞巴方面的水準可以說是一流的，把阿偉的大雞巴往嘴裡一含，上上下下的反復套弄著，阿偉…….則用大舌頭不住的舔吸著小莉的淫水，並不時的把小莉的陰唇含在口中，並咬起好高，甚至於把舌頭伸進了小莉的大肥逼裡面狂舔，又用舌頭舔她的屁眼，用嘴咬小莉的大腿肉，和屁股肉，再讓小莉趴在地板上，他趴在小莉的後背上，把大雞巴從後面插入小莉的肥逼裡，用整個身體狠命的壓住小莉，緊緊的抱住，用舌頭不停的吻小莉的後脖頸，後背肉，後肩膀肉，小莉則拼命的掙扎著，用力的擺動著屁股，此時我把小雲的一條大腿擡舉過自已的肩膀，從側面把大雞巴向她的小嫩逼裡插進，並從不同角度進行搖擺，這時，阿偉讓小莉趴在小雲的身上，他仍不停的操著小莉，而此時的小雲在下面，因她的姐姐被自己的老公阿偉操時不停的搖動，再加上我不停的操她，她搖擺的更曆害了，索性從下麵去咬她姐姐的乳房，並狠勁的含在口中，說：”姐姐，我老公操你，快樂嗎，好嗎“，小莉因雙重的刺激而更加的興奮，”好，好過癮，好妹妹，你姐夫的功夫不錯吧，得勁吧“又乾脆雙手使勁的抓小雲的乳房，這姐姐和妹子相互抓咬著，再加上對方的男人插自已的逼，更是興奮不已，索性這姐妹倆摟在一起，相互吻著，每個人的逼被對方的男人抽插著。

     

    為了增加刺激，乾脆阿偉又去找來了一條繩子，把小莉，小雲捆綁起來，再拿來一床被子把她們二人的上半身給蓋上，然後取來二個灑瓶子，我們二人每人一個酒瓶子，此時再慢慢的從下把被子一點點的掀開，露出漂亮的四條大腿，再往上又露出了陰部，阿偉把小莉的大腿一點點的分開，我把小雲的大腿也一點點的分開，這姐妹二人，因被蒙在被子裡面，不知要發生什麼，而更緊張刺激，又因被捆著，只好任由我和阿偉擺佈，我倆伏下身，我親吻著小雲的小嫩逼，阿則親吻著小莉的大肥逼，小莉和小雲的淫水不停的流淌著，我和阿偉就用力的吸吮著，並把已備好的灑瓶子拿來，在小莉和小雲的逼旁摩著，並把灑瓶子裡佘下的灑倒在姐妹二人的逼上，我和阿偉吸吮著，小莉和小雲的屁股不停的扭動著，這時我和阿偉分別把灑瓶插入了姐妹二人的陰道中，並不停的轉動著酒瓶子，再一插一插的，小莉的逼裡淫水都已流到了酒瓶子裡，而小雲只顧不停的扭動著屁股，此時我和阿偉乾脆伏下身來，分別擡起二人的大腿，去吻她們的屁眼，再用瓶子在二人屁眼摩蹭，此時二姐妹的屁眼也已濕潤了，我把酒瓶子又猛的插到了小雲的逼裡，把大雞巴對準了小雲的屁眼，慢…….慢的插進去，阿偉一看，與我一樣，也把酒瓶子飛快的插入小莉的大肥逼裡，把大雞巴也插入了小莉的屁眼裡，只不過，因用力過猛，插的小莉痛的大叫一聲，一下子把大雞巴插入了小莉的大肥逼裡，這時，我的大雞巴在小雲的小嫩逼裡搖擺，抽插，我把手扶住插入小莉 肥逼的酒瓶子，不住的搖擺，阿偉則用手扶住插入小雲小嫩逼裡的酒瓶子搖擺，抽插，足足操了二十多分鐘，又把大雞巴從屁眼中拔出來，放到了姐妹二人的口中，小莉用力的吸吻著阿偉的大雞巴，小雲竟然用牙咬我的大雞巴，我就把酒瓶 子插入她的屁股中，用嘴咬她的小嫩逼，把她的小嫩逼全部含在我的口中，再用牙去咬，她用力咬，我也用力咬，直到她放鬆我的雞巴，而老老實實的吸吮我的大雞巴，我才輕輕的吸吮她的小嫩逼，而小莉則是老老實實的吸吮著阿偉的雞巴，從不鬆口，就好象，一旦鬆開，她所心愛的大雞巴就會跑掉似的，阿偉被小莉吸吮的好舒適，就用力的咬小莉那白晰的大腿，並用嘴吸吮著酒瓶子，不時的把酒瓶子從小莉的大肥逼中拔出來，把粘在瓶子上從小莉逼中帶出來的淫水吻乾淨，然後再插入小莉的逼中，再不住的晃動幾下，小莉的雙手緊緊的抱住他的屁股。

    這時阿偉的雞巴在小莉的逼中不停的抽動，並迅速的把大雞巴從小莉的口中拔出來，雙手緊緊的，拼命的摟住小莉，一股濃濃的精液濺射在小莉的臉上……阿偉無力的趴在我妻子小莉的身上，喘息著，酒瓶子仍在小莉的逼中搖擺，他們二人就這樣結束了戰鬥，阿偉從小莉的身上下來，摟著小莉入睡了……而此時的我和小雲仍在不停的操著，小雲坐在我的大雞巴上，強姦著我，屁股不停的扭動，我的屁股則也用力的往上挺起，去迎合她的快樂，雙手則用力的抓緊她的乳房，她此刻好象已進入高潮，拼命的晃動，我的雞巴也進入到高潮，強勁的精液全部射入到小雲的陰道裡，小雲疲備的伏在我的身上，我緊緊的摟著她，入睡了。就這樣，我們四個人光著身子，相互摟著對方老婆，老公睡著了……

